[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,20,20,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.37,Default,,0000,0000,0000,,《产品主导责任的敏捷之道简介》\N简体中文字幕贡献：申健(CST&CTC),周龙鸿(CSP&CLP),李国彪(CST) \N (Build20200214)
Dialogue: 0,0:00:05.37,0:00:08.97,Default,,0000,0000,0000,,让我们从产品负责人 (Product owner)\N的观点来谈谈敏捷软件开发。
Dialogue: 0,0:00:08.97,0:00:11.87,Default,,0000,0000,0000,,这是 Pat。她是产品负责人。
Dialogue: 0,0:00:11.87,0:00:14.78,Default,,0000,0000,0000,,她拥有一个她非常热爱的产品愿景。
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.28,Default,,0000,0000,0000,,她对于产品细节不是那么清楚，
Dialogue: 0,0:00:17.28,0:00:19.85,Default,,0000,0000,0000,,但是她知道我们为什么要打造这个产品，
Dialogue: 0,0:00:19.85,0:00:22.55,Default,,0000,0000,0000,,将为哪些人解决什么问题。
Dialogue: 0,0:00:22.55,0:00:23.59,Default,,0000,0000,0000,,她总是讨论这个议题。
Dialogue: 0,0:00:23.59,0:00:25.35,Default,,0000,0000,0000,,这些是利益干系人。
Dialogue: 0,0:00:25.35,0:00:27.42,Default,,0000,0000,0000,,他们是将使用及支持此产品，
Dialogue: 0,0:00:27.42,0:00:29.99,Default,,0000,0000,0000,,或是将受到所开发的系统而影响的人们。
Dialogue: 0,0:00:29.99,0:00:31.69,Default,,0000,0000,0000,,Pat 的愿景是这些利益干系人
Dialogue: 0,0:00:31.69,0:00:33.43,Default,,0000,0000,0000,,将会喜爱我们的系统，而且会时常使用它，
Dialogue: 0,0:00:33.43,0:00:34.76,Default,,0000,0000,0000,,并向朋友们介绍它。
Dialogue: 0,0:00:34.76,0:00:37.20,Default,,0000,0000,0000,,利益干系人的需求及 Pat 的想法
Dialogue: 0,0:00:37.20,0:00:39.73,Default,,0000,0000,0000,,都会以用户故事的方式来描述。
Dialogue: 0,0:00:39.73,0:00:41.87,Default,,0000,0000,0000,,比方说，假设这是个航班订位系统，
Dialogue: 0,0:00:41.87,0:00:44.37,Default,,0000,0000,0000,,人们需要能够查询航班，
Dialogue: 0,0:00:44.37,0:00:45.97,Default,,0000,0000,0000,,这就是一个用户故事。
Dialogue: 0,0:00:45.97,0:00:48.38,Default,,0000,0000,0000,,Pat 和利益干系人们都有许多想法。
Dialogue: 0,0:00:48.38,0:00:51.38,Default,,0000,0000,0000,,所以 Pat 协助将这些想法转化为具体的用户故事。
Dialogue: 0,0:00:51.38,0:00:53.35,Default,,0000,0000,0000,,现在就需要有人真正去开发这个系统了。
Dialogue: 0,0:00:53.35,0:00:54.32,Default,,0000,0000,0000,,所以他们在这里。
Dialogue: 0,0:00:54.32,0:00:58.42,Default,,0000,0000,0000,,一小群、坐在一起的、跨职能\N且自组织的开发团队。
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:00.52,Default,,0000,0000,0000,,由于这是一个敏捷团队，
Dialogue: 0,0:01:00.52,0:01:02.62,Default,,0000,0000,0000,,所以他们不必累积到最后，才来次爆炸性发布。
Dialogue: 0,0:01:02.62,0:01:05.16,Default,,0000,0000,0000,,相对地，他们会尽早且频繁地发布。
Dialogue: 0,0:01:05.16,0:01:08.50,Default,,0000,0000,0000,,在这个案例中，他们通常每周会发布 4 到 6 个故事。
Dialogue: 0,0:01:08.50,0:01:10.60,Default,,0000,0000,0000,,这就是他们的能力。
Dialogue: 0,0:01:10.60,0:01:12.23,Default,,0000,0000,0000,,能力是容易衡量的 -
Dialogue: 0,0:01:12.23,0:01:14.44,Default,,0000,0000,0000,,只需要计算每周所发布的故事数量即可。
Dialogue: 0,0:01:14.44,0:01:16.91,Default,,0000,0000,0000,,有些故事比较大，所以被计算成两个；
Dialogue: 0,0:01:16.91,0:01:18.64,Default,,0000,0000,0000,,有些故事比较小，所以以半个计算；
Dialogue: 0,0:01:18.64,0:01:20.51,Default,,0000,0000,0000,,但基本上将这些故事加起来，
Dialogue: 0,0:01:20.51,0:01:22.31,Default,,0000,0000,0000,,每一周大约是 4 到 6 个故事。
Dialogue: 0,0:01:22.31,0:01:23.68,Default,,0000,0000,0000,,有些人称这些为故事点 (Story points)，
Dialogue: 0,0:01:23.68,0:01:25.95,Default,,0000,0000,0000,,但我还是会称它们为「每周故事数量 (Stories per week)」。
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:27.92,Default,,0000,0000,0000,,为了保持这个步调，
Dialogue: 0,0:01:27.92,0:01:30.90,Default,,0000,0000,0000,,且不被手动回归测试所拖累，
Dialogue: 0,0:01:30.90,0:01:31.55,Default,,0000,0000,0000,,团队投入了大量的资源
Dialogue: 0,0:01:31.55,0:01:33.82,Default,,0000,0000,0000,,在自动化测试及持续集成上。
Dialogue: 0,0:01:33.82,0:01:35.49,Default,,0000,0000,0000,,每一个故事至少有一个在功能特性
Dialogue: 0,0:01:35.49,0:01:37.43,Default,,0000,0000,0000,,层级上的自动化验收测试，
Dialogue: 0,0:01:37.43,0:01:39.69,Default,,0000,0000,0000,,且大多数的程序代码都有自动化的单元测试。
Dialogue: 0,0:01:39.69,0:01:40.56,Default,,0000,0000,0000,,但是问题来了，
Dialogue: 0,0:01:40.56,0:01:43.47,Default,,0000,0000,0000,,这些利益干系人提出各式各样的事项，
Dialogue: 0,0:01:43.47,0:01:47.34,Default,,0000,0000,0000,,而且他们绝对不会限制自己每周只能有4到6个想法。
Dialogue: 0,0:01:47.34,0:01:49.37,Default,,0000,0000,0000,,他们有很多的想法及超多的愿望。
Dialogue: 0,0:01:49.37,0:01:52.78,Default,,0000,0000,0000,,而且每次交付一些东西给他们时，
Dialogue: 0,0:01:52.78,0:01:54.81,Default,,0000,0000,0000,,他们都会提出更多的想法，然后要求的更多。
Dialogue: 0,0:01:54.81,0:01:56.58,Default,,0000,0000,0000,,所以，如果我们试图取悦他们，
Dialogue: 0,0:01:56.58,0:01:58.38,Default,,0000,0000,0000,,试着满足他们的各项需求，会怎样呢？
Dialogue: 0,0:01:58.38,0:01:59.85,Default,,0000,0000,0000,,我们会忙不完的。
Dialogue: 0,0:01:59.85,0:02:03.56,Default,,0000,0000,0000,,假设团队每周约开发 10 个新的故事，
Dialogue: 0,0:02:03.56,0:02:07.66,Default,,0000,0000,0000,,如果输入是 10，而产出是 4 到 6，团队将超过负荷，
Dialogue: 0,0:02:07.66,0:02:11.16,Default,,0000,0000,0000,,会造成多任务并行、士气低落、及种种负面影响。
Dialogue: 0,0:02:11.16,0:02:15.60,Default,,0000,0000,0000,,且最终将减少产出及降低质量。这是双输的做法。
Dialogue: 0,0:02:15.60,0:02:19.23,Default,,0000,0000,0000,,这就像塞更多的纸到打印机，想让它印快一点；
Dialogue: 0,0:02:19.23,0:02:22.47,Default,,0000,0000,0000,,或让更多的车挤上已经十分拥塞的高速公路。
Dialogue: 0,0:02:22.47,0:02:25.11,Default,,0000,0000,0000,,这不但帮不上忙，而且可能让事情更糟。
Dialogue: 0,0:02:25.11,0:02:26.61,Default,,0000,0000,0000,,所以，我们能为此做点什么呢？
Dialogue: 0,0:02:26.61,0:02:29.54,Default,,0000,0000,0000,,这个～ Scrum 和 XP 解决这个问题的方式
Dialogue: 0,0:02:29.54,0:02:31.55,Default,,0000,0000,0000,,称为「昨日的天气」。
Dialogue: 0,0:02:31.55,0:02:34.25,Default,,0000,0000,0000,,团队说：「好吧，过去几周，每一周我们都能
Dialogue: 0,0:02:34.25,0:02:36.65,Default,,0000,0000,0000,,完成 4 到 6 个不同的功能特性 (features)。」
Dialogue: 0,0:02:36.65,0:02:39.75,Default,,0000,0000,0000,,「所以这周我们要来开发哪 4 到 6 个功能特性呢？」
Dialogue: 0,0:02:39.75,0:02:41.66,Default,,0000,0000,0000,,而产品负责人的工作就是要
Dialogue: 0,0:02:41.66,0:02:44.66,Default,,0000,0000,0000,,想清楚在这么多所有可能的故事中，
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:46.93,Default,,0000,0000,0000,,哪 4 到 6 个故事是我们接下来该交付的？
Dialogue: 0,0:02:46.93,0:02:50.27,Default,,0000,0000,0000,,看板方法是限制进行中的工作数量
Dialogue: 0,0:02:50.27,0:02:53.73,Default,,0000,0000,0000,,或是，限制 WIP 的总量。
Dialogue: 0,0:02:53.73,0:02:57.94,Default,,0000,0000,0000,,假设团队决定 5 个故事是能够同时处理的最佳数量，
Dialogue: 0,0:02:57.94,0:03:00.78,Default,,0000,0000,0000,,他们知道，这个数量足够让每个人都保持忙碌，
Dialogue: 0,0:03:00.78,0:03:02.28,Default,,0000,0000,0000,,且不会造成过多的负荷。
Dialogue: 0,0:03:02.28,0:03:04.71,Default,,0000,0000,0000,,所以，他们决定 5 就是他们的 WIP 限制。
Dialogue: 0,0:03:04.71,0:03:07.85,Default,,0000,0000,0000,,无论何时，只要他们完成了一个\N故事，就会接收一个新的故事。
Dialogue: 0,0:03:07.85,0:03:11.39,Default,,0000,0000,0000,,因此他们可以确保绝对不会打破\N同时进行 5 个故事的限制。
Dialogue: 0,0:03:11.39,0:03:12.95,Default,,0000,0000,0000,,这两种方式都不错。
Dialogue: 0,0:03:12.95,0:03:15.76,Default,,0000,0000,0000,,在某种意义上来说，当团队都有足够的事情去做时，
Dialogue: 0,0:03:15.76,0:03:18.36,Default,,0000,0000,0000,,他们将可以做得既快速又有效。
Dialogue: 0,0:03:18.36,0:03:21.53,Default,,0000,0000,0000,,但有一个副作用是会在团队面前形成一个队列，
Dialogue: 0,0:03:21.53,0:03:24.57,Default,,0000,0000,0000,,这个队列在 Scrum 中被称为「产品待办清单」。
Dialogue: 0,0:03:24.57,0:03:26.47,Default,,0000,0000,0000,,这个队列需要加以管理。
Dialogue: 0,0:03:26.47,0:03:29.97,Default,,0000,0000,0000,,假设这些利益干系人每周持续要求 10 项新的故事，
Dialogue: 0,0:03:29.97,0:03:33.11,Default,,0000,0000,0000,,但开发团队每周只交付 4 到 6 个故事，
Dialogue: 0,0:03:33.11,0:03:35.51,Default,,0000,0000,0000,,这表示这个队列将会不断地变得越来越长，对吗？
Dialogue: 0,0:03:35.51,0:03:36.44,Default,,0000,0000,0000,,所以在您想清楚之前，
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:38.65,Default,,0000,0000,0000,,您在待办清单里会有一个 6 个月长的愿望清单，
Dialogue: 0,0:03:38.65,0:03:39.78,Default,,0000,0000,0000,,而且还会持续增加，
Dialogue: 0,0:03:39.78,0:03:42.82,Default,,0000,0000,0000,,这表示平均每一项团队所交付的故事
Dialogue: 0,0:03:42.82,0:03:45.62,Default,,0000,0000,0000,,都是某人在 6 个月前所提出的。
Dialogue: 0,0:03:45.62,0:03:47.16,Default,,0000,0000,0000,,这要如何敏捷呢？
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.33,Default,,0000,0000,0000,,所以要终止队列失控的方法只有一个
Dialogue: 0,0:03:50.33,0:03:52.66,Default,,0000,0000,0000,,- 那个词就是 -- 「不」。
Dialogue: 0,0:03:52.66,0:03:54.73,Default,,0000,0000,0000,,这对产品负责人而言是最重要的词，
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:03:57.50,Default,,0000,0000,0000,,Pat 天天在镜子前练习它。
Dialogue: 0,0:03:57.50,0:04:00.40,Default,,0000,0000,0000,,承诺要开发新的功能特性很容易，
Dialogue: 0,0:04:00.40,0:04:03.61,Default,,0000,0000,0000,,特别是当它只是加入到日渐增长的待办清单里。
Dialogue: 0,0:04:03.61,0:04:05.61,Default,,0000,0000,0000,,对产品负责人最重要的工作是
Dialogue: 0,0:04:05.61,0:04:07.80,Default,,0000,0000,0000,,决定要哪些是不需要做的，
Dialogue: 0,0:04:07.80,0:04:09.11,Default,,0000,0000,0000,,并为决策的后果负责。
Dialogue: 0,0:04:09.11,0:04:11.48,Default,,0000,0000,0000,,这就是为什么这是困难的。
Dialogue: 0,0:04:11.48,0:04:13.98,Default,,0000,0000,0000,,产品负责人要决定哪些要做、哪些不做
Dialogue: 0,0:04:13.98,0:04:16.42,Default,,0000,0000,0000,,产品负责人也要决定做的顺序 - 哪些现在做、
Dialogue: 0,0:04:16.42,0:04:18.85,Default,,0000,0000,0000,,哪些现在做、哪些晚点做，
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:21.94,Default,,0000,0000,0000,,以及这份待办清单要花多少时间来做。
Dialogue: 0,0:04:21.94,0:04:22.56,Default,,0000,0000,0000,,这是有难度的工作。
Dialogue: 0,0:04:22.56,0:04:23.93,Default,,0000,0000,0000,,所以 Pat 并非孤军奋战。
Dialogue: 0,0:04:23.93,0:04:26.86,Default,,0000,0000,0000,,Pat 会与团队及利益干系人一起协同合作。
Dialogue: 0,0:04:26.86,0:04:28.93,Default,,0000,0000,0000,,为了能够排定优先顺序，产品负责人必须对
Dialogue: 0,0:04:28.93,0:04:32.53,Default,,0000,0000,0000,,各个故事的价值和规模大小有些概念。
Dialogue: 0,0:04:32.53,0:04:34.17,Default,,0000,0000,0000,,有些故事是至关重要的，
Dialogue: 0,0:04:34.17,0:04:35.74,Default,,0000,0000,0000,,而有些只是一些锦上添花的功能特性；
Dialogue: 0,0:04:35.74,0:04:37.41,Default,,0000,0000,0000,,有些故事只需要花几个小时；
Dialogue: 0,0:04:37.41,0:04:38.94,Default,,0000,0000,0000,,有些则需要花上数个月；
Dialogue: 0,0:04:38.94,0:04:43.14,Default,,0000,0000,0000,,那么，现在来猜猜看在故事的价值\N和规模大小之间有什么关联性呢？
Dialogue: 0,0:04:43.14,0:04:46.25,Default,,0000,0000,0000,,对 - 没有！规模越大并不代表更有价值。
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:48.45,Default,,0000,0000,0000,,想想您曾经用过的任何系统，
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:49.85,Default,,0000,0000,0000,,我敢打赌您一定可以想出
Dialogue: 0,0:04:49.85,0:04:53.12,Default,,0000,0000,0000,,至少一项真的很简单，但非常重要，\N且每天都会使用的功能特性；
Dialogue: 0,0:04:53.12,0:04:58.19,Default,,0000,0000,0000,,并且我想您也可以想出至少一项非常庞大且复杂，\N但完全不重要的功能特性。
Dialogue: 0,0:04:58.19,0:05:02.36,Default,,0000,0000,0000,,价值及规模大小是两项能协助\NPat 聪明地决定优先排序的考量依据。
Dialogue: 0,0:05:02.36,0:05:04.63,Default,,0000,0000,0000,,像这里，这两个故事的规模大致相同，
Dialogue: 0,0:05:04.63,0:05:07.17,Default,,0000,0000,0000,,但价值不同，所以，先做这一个 (价值高的）。
Dialogue: 0,0:05:07.17,0:05:08.84,Default,,0000,0000,0000,,再看这里，
Dialogue: 0,0:05:08.84,0:05:12.45,Default,,0000,0000,0000,,这两个故事的价值大致相同，但规模不同，
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:14.41,Default,,0000,0000,0000,,所以先做这个 (规模小的) …...。
Dialogue: 0,0:05:14.41,0:05:16.49,Default,,0000,0000,0000,,好，这听起来好像蛮简单的，
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:19.31,Default,,0000,0000,0000,,但等一下，Pat 如何知道一个故事的价值？
Dialogue: 0,0:05:19.31,0:05:20.92,Default,,0000,0000,0000,,她又怎样知道它的规模大小呢？
Dialogue: 0,0:05:20.92,0:05:22.95,Default,,0000,0000,0000,,呃 … 坏消息来了 - 她并不知道。
Dialogue: 0,0:05:22.95,0:05:23.99,Default,,0000,0000,0000,,这是一个拍脑袋猜谜游戏，
Dialogue: 0,0:05:23.99,0:05:26.22,Default,,0000,0000,0000,,而这是一个每个人都需要参与的游戏。
Dialogue: 0,0:05:26.22,0:05:27.89,Default,,0000,0000,0000,,Pat 不断地和这些利益干系人沟通，
Dialogue: 0,0:05:27.89,0:05:29.56,Default,,0000,0000,0000,,以了解故事的价值；
Dialogue: 0,0:05:29.56,0:05:31.63,Default,,0000,0000,0000,,她也不断地和团队对话，
Dialogue: 0,0:05:31.63,0:05:35.63,Default,,0000,0000,0000,,好从开发视角来了解团队认为什么是大或小
Dialogue: 0,0:05:35.63,0:05:38.57,Default,,0000,0000,0000,,这些是相对性的猜测，而不是绝对的数值。
Dialogue: 0,0:05:38.57,0:05:41.97,Default,,0000,0000,0000,,我不知道这颗苹果或那颗草莓有多重，
Dialogue: 0,0:05:41.97,0:05:44.97,Default,,0000,0000,0000,,但是我很确定的是苹果至少重上五倍；
Dialogue: 0,0:05:44.97,0:05:47.61,Default,,0000,0000,0000,,而草莓比较好吃 - 至少对我来说是如此。
Dialogue: 0,0:05:47.61,0:05:49.21,Default,,0000,0000,0000,,而 Pat 只需要知道这些，
Dialogue: 0,0:05:49.21,0:05:50.81,Default,,0000,0000,0000,,就可以排定待办清单的优先顺序。
Dialogue: 0,0:05:50.81,0:05:52.11,Default,,0000,0000,0000,,这是很酷的事。
Dialogue: 0,0:05:52.11,0:05:55.98,Default,,0000,0000,0000,,在一个新项目的初期，我们的猜测无可避免地会是糟糕的。
Dialogue: 0,0:05:55.98,0:05:56.79,Default,,0000,0000,0000,,但没关系。
Dialogue: 0,0:05:56.79,0:05:58.79,Default,,0000,0000,0000,,最大的价值在于这些沟通互动上，
Dialogue: 0,0:05:58.79,0:06:00.82,Default,,0000,0000,0000,,而不是实际估算的数字上。
Dialogue: 0,0:06:00.82,0:06:02.42,Default,,0000,0000,0000,,每一次团队交付一些东西给实际用户时，
Dialogue: 0,0:06:02.42,0:06:04.66,Default,,0000,0000,0000,,我们会学到一些东西，
Dialogue: 0,0:06:04.66,0:06:06.86,Default,,0000,0000,0000,,并且在价值与规模大小的猜测上会更好一些。
Dialogue: 0,0:06:06.86,0:06:09.76,Default,,0000,0000,0000,,这就是为什么我们持续进行优先排序与估算。
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:12.38,Default,,0000,0000,0000,,试着在一开始就把一切都弄清楚其实很不明智，
Dialogue: 0,0:06:12.38,0:06:14.74,Default,,0000,0000,0000,,因为那是我们了解最少的时候。
Dialogue: 0,0:06:14.74,0:06:16.14,Default,,0000,0000,0000,,所以反馈环是我们的朋友。
Dialogue: 0,0:06:16.14,0:06:18.44,Default,,0000,0000,0000,,虽然用来排优先顺序还不太足够。
Dialogue: 0,0:06:18.44,0:06:20.24,Default,,0000,0000,0000,,为了能尽早且频繁地交付，我们需要把故事
Dialogue: 0,0:06:20.24,0:06:23.24,Default,,0000,0000,0000,,拆解成一口即吃得下的大小任务，
Dialogue: 0,0:06:23.24,0:06:25.98,Default,,0000,0000,0000,,最好是每个故事只需要几天的工作量。
Dialogue: 0,0:06:25.98,0:06:27.62,Default,,0000,0000,0000,,我们希望在这个美好的漏斗形状里，
Dialogue: 0,0:06:27.62,0:06:29.68,Default,,0000,0000,0000,,小且明确的故事在前面；
Dialogue: 0,0:06:29.68,0:06:31.45,Default,,0000,0000,0000,,模糊的故事在后面。
Dialogue: 0,0:06:31.45,0:06:34.60,Default,,0000,0000,0000,,借由这种及时的分解方式，
Dialogue: 0,0:06:34.60,0:06:39.63,Default,,0000,0000,0000,,我们可以发挥对于产品、用户需求\N的最新了解之优势。
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:41.76,Default,,0000,0000,0000,,估算用户故事的价值及规模大小，
Dialogue: 0,0:06:41.76,0:06:43.70,Default,,0000,0000,0000,,并加以排序及拆分，
Dialogue: 0,0:06:43.70,0:06:46.40,Default,,0000,0000,0000,,所有这些操作，通常称为\N「待办清单梳理 (Backlog grooming)」。
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:50.44,Default,,0000,0000,0000,,Pat 在每周三的 11 点到 12 点之间\N召开待办清单梳理会议，
Dialogue: 0,0:06:50.44,0:06:51.57,Default,,0000,0000,0000,,每周一小时。
Dialogue: 0,0:06:51.57,0:06:52.91,Default,,0000,0000,0000,,通常所有的团队成员都会出席；
Dialogue: 0,0:06:52.91,0:06:54.78,Default,,0000,0000,0000,,有时一些利益干系人也会参加
Dialogue: 0,0:06:54.78,0:06:56.14,Default,,0000,0000,0000,,议程时常调整，
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:58.51,Default,,0000,0000,0000,,有时专注于估算，
Dialogue: 0,0:06:58.51,0:06:59.78,Default,,0000,0000,0000,,有时专注于故事的拆分，
Dialogue: 0,0:06:59.78,0:07:03.79,Default,,0000,0000,0000,,有时候则是专注于为故事撰写验收标准。
Dialogue: 0,0:07:03.79,0:07:06.52,Default,,0000,0000,0000,,所以，我希望您有注意到这个主题 - 沟通。
Dialogue: 0,0:07:06.52,0:07:08.99,Default,,0000,0000,0000,,产品主导责任其实真正就在于相互沟通。
Dialogue: 0,0:07:08.99,0:07:12.13,Default,,0000,0000,0000,,当我询问有经验的产品负责人如何获得成功，
Dialogue: 0,0:07:12.13,0:07:15.23,Default,,0000,0000,0000,,他们通常会强调热情与沟通。
Dialogue: 0,0:07:15.23,0:07:16.60,Default,,0000,0000,0000,,所以，这不是巧合。
Dialogue: 0,0:07:16.60,0:07:22.57,Default,,0000,0000,0000,,敏捷宣言的第一原则是\N「个体与互动高于流程 和工具」。
Dialogue: 0,0:07:22.57,0:07:26.84,Default,,0000,0000,0000,,所以产品负责人的工作不是拿故事投喂团队
Dialogue: 0,0:07:26.84,0:07:29.49,Default,,0000,0000,0000,,- 那是很无聊且没有效果的。
Dialogue: 0,0:07:29.49,0:07:31.91,Default,,0000,0000,0000,,Pat 没有这样做，相对的，她会确保每个人都了解愿景。
Dialogue: 0,0:07:31.91,0:07:34.88,Default,,0000,0000,0000,,由于团队直接与各个利益干系人对话，因此，
Dialogue: 0,0:07:34.88,0:07:38.95,Default,,0000,0000,0000,,从频繁交付给实际用户的观点来看，\N反馈环相对短。
Dialogue: 0,0:07:38.95,0:07:40.39,Default,,0000,0000,0000,,就这种方式，团队可以得到学习，
Dialogue: 0,0:07:40.39,0:07:42.52,Default,,0000,0000,0000,,而后可自行进行日常的权衡决策。
Dialogue: 0,0:07:42.52,0:07:44.73,Default,,0000,0000,0000,,所以 Pat 可以着眼在全局。
Dialogue: 0,0:07:44.73,0:07:48.26,Default,,0000,0000,0000,,让我们来看看几个需要由 Pat\N及团队所进行的权衡决策。
Dialogue: 0,0:07:48.26,0:07:51.47,Default,,0000,0000,0000,,首先，是在不同类型的价值之间找到平衡。
Dialogue: 0,0:07:51.47,0:07:54.74,Default,,0000,0000,0000,,在项目初期，不确定性及风险是我们的敌人。
Dialogue: 0,0:07:54.74,0:07:57.94,Default,,0000,0000,0000,,商业风险上 - 我们是否做了正确的事？
Dialogue: 0,0:07:57.94,0:08:00.81,Default,,0000,0000,0000,,社会风险上 - 这些人是否能打造它？
Dialogue: 0,0:08:00.81,0:08:06.21,Default,,0000,0000,0000,,还有技术风险上 - 这产品能在您想要的平台上运行吗？\N是否能规模化？
Dialogue: 0,0:08:06.21,0:08:08.54,Default,,0000,0000,0000,,以及成本及排期风险上 --
Dialogue: 0,0:08:08.54,0:08:12.32,Default,,0000,0000,0000,,我们可以在合理的时间范围及\N合理的成本下完成产品吗？
Dialogue: 0,0:08:12.32,0:08:14.96,Default,,0000,0000,0000,,知识是风险的对立方
Dialogue: 0,0:08:14.96,0:08:18.69,Default,,0000,0000,0000,,所以当不确定性很高的时候，\N我们会专注在「知识获取」上。
Dialogue: 0,0:08:18.69,0:08:23.63,Default,,0000,0000,0000,,我们会专注在像是用户界面原型\N及技术探索或评估与实验上
Dialogue: 0,0:08:23.63,0:08:25.93,Default,,0000,0000,0000,,也许这对客户不是太有意思，\N但是仍然有价值。
Dialogue: 0,0:08:25.93,0:08:27.70,Default,,0000,0000,0000,,因为我们正致力于降低风险。
Dialogue: 0,0:08:27.70,0:08:30.10,Default,,0000,0000,0000,,从客户价值的观点来看，
Dialogue: 0,0:08:30.10,0:08:33.21,Default,,0000,0000,0000,,这曲线开始时像这样。
Dialogue: 0,0:08:33.21,0:08:34.88,Default,,0000,0000,0000,,随着不确定性逐渐降低，
Dialogue: 0,0:08:34.88,0:08:37.85,Default,,0000,0000,0000,,我们逐渐越来越专注于客户价值。
Dialogue: 0,0:08:37.85,0:08:39.41,Default,,0000,0000,0000,,我们知道我们将要打造什么，以及该如何打造。
Dialogue: 0,0:08:39.41,0:08:40.28,Default,,0000,0000,0000,,所以，就放手去做吧。
Dialogue: 0,0:08:40.28,0:08:42.48,Default,,0000,0000,0000,,藉由优先执行这些最高价值的故事，
Dialogue: 0,0:08:42.48,0:08:44.99,Default,,0000,0000,0000,,我们会得到这条美好的、陡峭的价值曲线，
Dialogue: 0,0:08:44.99,0:08:47.69,Default,,0000,0000,0000,,然后逐渐地，价值曲线会开始走向平坦。
Dialogue: 0,0:08:47.69,0:08:49.49,Default,,0000,0000,0000,,我们已经打造了最重要的部份，
Dialogue: 0,0:08:49.49,0:08:51.64,Default,,0000,0000,0000,,现在来加上一些额外的附加功能特性
Dialogue: 0,0:08:51.64,0:08:52.93,Default,,0000,0000,0000,,如同冰淇淋上的配料。
Dialogue: 0,0:08:52.93,0:08:54.33,Default,,0000,0000,0000,,这样很好。
Dialogue: 0,0:08:54.33,0:08:57.10,Default,,0000,0000,0000,,因为在任何时点，Pat 与团队可决定是要
Dialogue: 0,0:08:57.10,0:09:01.47,Default,,0000,0000,0000,,「截断尾巴」就此打住，去做另一个更为重要的项目；
Dialogue: 0,0:09:01.47,0:09:04.47,Default,,0000,0000,0000,,或是开始同一个产品中的某个全新功能。
Dialogue: 0,0:09:04.47,0:09:06.27,Default,,0000,0000,0000,,这就是商业的敏捷性。
Dialogue: 0,0:09:06.27,0:09:08.48,Default,,0000,0000,0000,,所以当我提到价值时，
Dialogue: 0,0:09:08.48,0:09:11.58,Default,,0000,0000,0000,,我实际上是指「知识价值 ＋ 客户价值」。
Dialogue: 0,0:09:11.58,0:09:16.18,Default,,0000,0000,0000,,我们需要不断地在这两者之间权衡轻重。
Dialogue: 0,0:09:16.18,0:09:20.16,Default,,0000,0000,0000,,另一项权衡是短期 vs. 长期的考量。
Dialogue: 0,0:09:20.16,0:09:21.62,Default,,0000,0000,0000,,我们接下来该做什么呢？
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:23.76,Default,,0000,0000,0000,,我们是该进行紧急的缺陷修复？
Dialogue: 0,0:09:23.76,0:09:26.93,Default,,0000,0000,0000,,还是该打造优秀且崭新的功能特性来引爆用户？
Dialogue: 0,0:09:26.93,0:09:31.87,Default,,0000,0000,0000,,或是应该升级能让未来开发工作更快但却复杂的平台呢？
Dialogue: 0,0:09:31.87,0:09:35.24,Default,,0000,0000,0000,,我们需要不断地在被动工作与主动工作
Dialogue: 0,0:09:35.24,0:09:37.54,Default,,0000,0000,0000,,或，救火及防火之间取得平衡。
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:39.11,Default,,0000,0000,0000,,而这又牵涉到另一个权衡
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:46.41,Default,,0000,0000,0000,,我们应该做正确的事情？还是把事情做对？\N或者应该做快一点？
Dialogue: 0,0:09:46.41,0:09:48.52,Default,,0000,0000,0000,,理论上，我们三项都要，
Dialogue: 0,0:09:48.52,0:09:49.95,Default,,0000,0000,0000,,但是，有时候真的很难找到平衡点。
Dialogue: 0,0:09:49.95,0:09:51.39,Default,,0000,0000,0000,,假设我们在这里，
Dialogue: 0,0:09:51.39,0:09:54.89,Default,,0000,0000,0000,,试图以完美的架构打造完美的产品
Dialogue: 0,0:09:54.89,0:09:56.66,Default,,0000,0000,0000,,假如我们花费了太多时间在追求完美上，
Dialogue: 0,0:09:56.66,0:09:58.23,Default,,0000,0000,0000,,我们可能会错过市场商机，
Dialogue: 0,0:09:58.23,0:09:59.79,Default,,0000,0000,0000,,或是发生现金流的问题。
Dialogue: 0,0:09:59.79,0:10:01.43,Default,,0000,0000,0000,,或者假设我们在这里，
Dialogue: 0,0:10:01.43,0:10:04.10,Default,,0000,0000,0000,,急着在短期内将原型转换成可用的产品
Dialogue: 0,0:10:04.10,0:10:05.80,Default,,0000,0000,0000,,对短期来说是好的，
Dialogue: 0,0:10:05.80,0:10:08.14,Default,,0000,0000,0000,,但长远来看，我们会被技术债务所绊住，
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:09.94,Default,,0000,0000,0000,,让我们的速度趋近于零
Dialogue: 0,0:10:09.94,0:10:13.78,Default,,0000,0000,0000,,或者假设我们以破纪录的时间内\N建造了一座美轮美奂的教堂；
Dialogue: 0,0:10:13.78,0:10:17.41,Default,,0000,0000,0000,,但是用户并不需要教堂；他们需要露营车。
Dialogue: 0,0:10:17.41,0:10:19.68,Default,,0000,0000,0000,,所以在 Scrum 角色之间有一个健康的张力：
Dialogue: 0,0:10:19.68,0:10:22.72,Default,,0000,0000,0000,,产品负责人倾向于着眼在做正确的事情；
Dialogue: 0,0:10:22.72,0:10:26.26,Default,,0000,0000,0000,,开发团队则倾向于专注在把事情做对；
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:30.16,Default,,0000,0000,0000,,而 Scrum Masters 或敏捷教练\N则往往着眼于缩短反馈环。
Dialogue: 0,0:10:30.16,0:10:32.19,Default,,0000,0000,0000,,速度确实值得重视，
Dialogue: 0,0:10:32.19,0:10:34.63,Default,,0000,0000,0000,,因为短的反馈环将加速学习
Dialogue: 0,0:10:34.63,0:10:37.37,Default,,0000,0000,0000,,所以您将更快了解什么是正确的事情，
Dialogue: 0,0:10:37.37,0:10:38.53,Default,,0000,0000,0000,,以及如何将它做对
Dialogue: 0,0:10:38.53,0:10:40.37,Default,,0000,0000,0000,,但是，这三个观点都很重要，
Dialogue: 0,0:10:40.37,0:10:42.54,Default,,0000,0000,0000,,所以，要试着找到平衡点
Dialogue: 0,0:10:42.54,0:10:47.34,Default,,0000,0000,0000,,最后是新产品开发与旧产品改进之间的权衡
Dialogue: 0,0:10:47.34,0:10:49.84,Default,,0000,0000,0000,,产品待办清单实际上是个有点让人困惑的词 -
Dialogue: 0,0:10:49.84,0:10:52.28,Default,,0000,0000,0000,,因为它意味着只有一项产品，
Dialogue: 0,0:10:52.28,0:10:54.52,Default,,0000,0000,0000,,而且项目也是一个让人困惑的词 -
Dialogue: 0,0:10:54.52,0:10:56.15,Default,,0000,0000,0000,,因为它意味着产品开发的结束。
Dialogue: 0,0:10:56.15,0:10:57.79,Default,,0000,0000,0000,,一个产品从来不会真正的完成
Dialogue: 0,0:10:57.79,0:11:00.60,Default,,0000,0000,0000,,总是有维护及改进的工作要做，
Dialogue: 0,0:11:00.60,0:11:03.43,Default,,0000,0000,0000,,一路直到产品生命的结束及下架
Dialogue: 0,0:11:03.43,0:11:05.66,Default,,0000,0000,0000,,所以，当团队开始开发一项新产品时，
Dialogue: 0,0:11:05.66,0:11:07.33,Default,,0000,0000,0000,,他们的前一项产品会怎样呢？
Dialogue: 0,0:11:07.33,0:11:10.67,Default,,0000,0000,0000,,一个团队移交一项产品给其他人是昂贵且高风险的。
Dialogue: 0,0:11:10.67,0:11:12.37,Default,,0000,0000,0000,,所以有一个常见的现象是，
Dialogue: 0,0:11:12.37,0:11:14.64,Default,,0000,0000,0000,,团队仍在持续维护旧产品时，
Dialogue: 0,0:11:14.64,0:11:16.44,Default,,0000,0000,0000,,同时开发新产品
Dialogue: 0,0:11:16.44,0:11:17.97,Default,,0000,0000,0000,,所以这不是一个产品待办事项清单；
Dialogue: 0,0:11:17.97,0:11:20.14,Default,,0000,0000,0000,,它更像是一个团队待办事项清单
Dialogue: 0,0:11:20.14,0:11:23.14,Default,,0000,0000,0000,,- 一份产品负责人希望团队去做的事项清单
Dialogue: 0,0:11:23.14,0:11:25.98,Default,,0000,0000,0000,,而它可以是一份包含各种不同产品的列表，
Dialogue: 0,0:11:25.98,0:11:29.62,Default,,0000,0000,0000,,产品负责人需要不断地在这之间进行权衡。
Dialogue: 0,0:11:29.62,0:11:31.75,Default,,0000,0000,0000,,过了一段时间，一位利益干系人打电话给 Pat 说：
Dialogue: 0,0:11:31.75,0:11:33.82,Default,,0000,0000,0000,,「嘿，我的东西什么时候会做好？
Dialogue: 0,0:11:33.82,0:11:36.26,Default,,0000,0000,0000,,或圣诞节前，我的东西会做完多少？」
Dialogue: 0,0:11:36.26,0:11:37.29,Default,,0000,0000,0000,,身为一位产品负责人，
Dialogue: 0,0:11:37.29,0:11:39.83,Default,,0000,0000,0000,,Pat 应负责「期望管理」，或，
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:42.93,Default,,0000,0000,0000,,更重要的是「实际的期望管理」，
Dialogue: 0,0:11:42.93,0:11:45.10,Default,,0000,0000,0000,,这代表 –「不能说谎」。
Dialogue: 0,0:11:45.10,0:11:47.80,Default,,0000,0000,0000,,我知道这很难，但谁说敏捷是简单的呢？
Dialogue: 0,0:11:47.80,0:11:52.12,Default,,0000,0000,0000,,只要预测不要求精准，其实进行预测并不难
Dialogue: 0,0:11:52.12,0:11:53.54,Default,,0000,0000,0000,,如果您测量您团队的速度，
Dialogue: 0,0:11:53.54,0:11:55.68,Default,,0000,0000,0000,,或所有您带领的多个团队的综合速率，
Dialogue: 0,0:11:55.68,0:11:58.51,Default,,0000,0000,0000,,您可绘制一份像这样的故事燃成图。
Dialogue: 0,0:11:58.51,0:12:02.55,Default,,0000,0000,0000,,该图显示随着时间推移所交付故事的累积数量，
Dialogue: 0,0:12:02.55,0:12:04.45,Default,,0000,0000,0000,,或称为故事点，如果您喜欢的话。
Dialogue: 0,0:12:04.45,0:12:07.62,Default,,0000,0000,0000,,请注意差异，在于这个曲线显示的是产出 (Output)；
Dialogue: 0,0:12:07.62,0:12:09.39,Default,,0000,0000,0000,,那个曲线显示的是成果 (Outcome)。
Dialogue: 0,0:12:09.39,0:12:13.93,Default,,0000,0000,0000,,这是产出；\N那是成果 - 我们所想要达成的结果。
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:17.13,Default,,0000,0000,0000,,我们的目标不是产出越多越好；
Dialogue: 0,0:12:17.13,0:12:19.70,Default,,0000,0000,0000,,我们的目标是达到所期望的成果。
Dialogue: 0,0:12:19.70,0:12:24.74,Default,,0000,0000,0000,,以尽可能最少的产出协助利益干系人\N-「少即是多 (Less is More)」。
Dialogue: 0,0:12:24.74,0:12:29.51,Default,,0000,0000,0000,,现在来看燃成图，您可以画出乐观与悲观趋势线。
Dialogue: 0,0:12:29.51,0:12:32.85,Default,,0000,0000,0000,,您可以运用花哨的统计巫术来画这些趋势线，
Dialogue: 0,0:12:32.85,0:12:34.54,Default,,0000,0000,0000,,或也可以将它可视化地画出来。
Dialogue: 0,0:12:34.54,0:12:35.52,Default,,0000,0000,0000,,这些线之间的差距，
Dialogue: 0,0:12:35.52,0:12:38.49,Default,,0000,0000,0000,,自然是与速率的波动性及不可预期性相关。
Dialogue: 0,0:12:38.49,0:12:40.92,Default,,0000,0000,0000,,幸运的是，长时间下来，这些趋势会渐趋稳定。
Dialogue: 0,0:12:40.92,0:12:43.86,Default,,0000,0000,0000,,所以我们不确定性的椎体会越来越紧凑。
Dialogue: 0,0:12:43.86,0:12:45.99,Default,,0000,0000,0000,,好。让我们回到期望管理。
Dialogue: 0,0:12:45.99,0:12:47.20,Default,,0000,0000,0000,,假设利益干系人询问 Pat，
Dialogue: 0,0:12:47.20,0:12:49.83,Default,,0000,0000,0000,,这些什么时候可以都做完？
Dialogue: 0,0:12:49.83,0:12:51.53,Default,,0000,0000,0000,,什么时候可以完成到这里？
Dialogue: 0,0:12:51.53,0:12:54.74,Default,,0000,0000,0000,,这是一个固定范围、变动时间的问题。
Dialogue: 0,0:12:54.74,0:12:57.14,Default,,0000,0000,0000,,所以 Pat 用那两条趋势线来回答：
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:13:00.81,Default,,0000,0000,0000,,大概会在 4 月和 5 月中旬之间的某个时点完成。
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:02.61,Default,,0000,0000,0000,,如果利益干系人问 Pat，
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:04.91,Default,,0000,0000,0000,,圣诞节前会完成多少？
Dialogue: 0,0:13:04.91,0:13:07.72,Default,,0000,0000,0000,,这是一个固定时间、变动范围的问题。
Dialogue: 0,0:13:07.72,0:13:09.58,Default,,0000,0000,0000,,趋势线告诉我们。
Dialogue: 0,0:13:09.58,0:13:12.49,Default,,0000,0000,0000,,我将最有可能在圣诞节前完成所有的这些；
Dialogue: 0,0:13:12.49,0:13:15.82,Default,,0000,0000,0000,,一部分的这些会完成；另一部分都不会完成。
Dialogue: 0,0:13:15.82,0:13:18.33,Default,,0000,0000,0000,,最后，如果利益干系人说：
Dialogue: 0,0:13:18.33,0:13:21.43,Default,,0000,0000,0000,,我们可以在圣诞节前完成这些功能特性吗？
Dialogue: 0,0:13:21.43,0:13:24.73,Default,,0000,0000,0000,,这是个固定时间、固定范围的问题。
Dialogue: 0,0:13:24.73,0:13:29.50,Default,,0000,0000,0000,,看着燃成图上的这些趋势线，\NPat 回答说：抱歉，这没办法做到
Dialogue: 0,0:13:29.50,0:13:33.21,Default,,0000,0000,0000,,接着会告诉利益干系人，\N圣诞节前，我们可以做完多少；
Dialogue: 0,0:13:33.21,0:13:36.44,Default,,0000,0000,0000,,或者我们还需要多少时间来完成这一切。
Dialogue: 0,0:13:36.44,0:13:39.75,Default,,0000,0000,0000,,一般来说，缩小范围会比延长时间来得好一点，
Dialogue: 0,0:13:39.75,0:13:44.75,Default,,0000,0000,0000,,因为如果我们先缩小范围，我们还有机会在之后延长时间，
Dialogue: 0,0:13:44.75,0:13:46.39,Default,,0000,0000,0000,,并加上剩余的故事。
Dialogue: 0,0:13:46.39,0:13:47.59,Default,,0000,0000,0000,,反过来，通常行不通。
Dialogue: 0,0:13:47.59,0:13:50.30,Default,,0000,0000,0000,,因为，天啊！我们不能让时光倒流。
Dialogue: 0,0:13:50.30,0:13:52.16,Default,,0000,0000,0000,,没时间 - 这真的很让人伤脑筋，不是吗？
Dialogue: 0,0:13:52.16,0:13:54.30,Default,,0000,0000,0000,,所以 Pat 会这么说：
Dialogue: 0,0:13:54.30,0:13:57.60,Default,,0000,0000,0000,,我们可以在这个时间点交付一些，而在稍后交付剩下的；
Dialogue: 0,0:13:57.60,0:14:00.14,Default,,0000,0000,0000,,或者，我们可以在这个时间点零交付，但在之后全部交付。
Dialogue: 0,0:14:00.14,0:14:01.40,Default,,0000,0000,0000,,您更想要怎么做呢？
Dialogue: 0,0:14:01.40,0:14:03.67,Default,,0000,0000,0000,,这些计算很容易做。
Dialogue: 0,0:14:03.67,0:14:05.84,Default,,0000,0000,0000,,所以，Pat 每周都会更新这些预测。
Dialogue: 0,0:14:05.84,0:14:07.44,Default,,0000,0000,0000,,这里重要的是，
Dialogue: 0,0:14:07.44,0:14:10.11,Default,,0000,0000,0000,,我们运用真实的数据进行预测，
Dialogue: 0,0:14:10.11,0:14:12.51,Default,,0000,0000,0000,,并对不确定性保持诚实。
Dialogue: 0,0:14:12.51,0:14:13.88,Default,,0000,0000,0000,,我说过，不说谎，对吧？
Dialogue: 0,0:14:13.88,0:14:16.22,Default,,0000,0000,0000,,所以这是以非常诚实的沟通方式来面对利益干系人，
Dialogue: 0,0:14:16.22,0:14:18.29,Default,,0000,0000,0000,,他们通常非常欣赏这样的沟通。
Dialogue: 0,0:14:18.29,0:14:20.96,Default,,0000,0000,0000,,如果您的组织不喜欢真实及诚信，
Dialogue: 0,0:14:20.96,0:14:23.29,Default,,0000,0000,0000,,那大概就不会喜欢敏捷。
Dialogue: 0,0:14:23.29,0:14:24.43,Default,,0000,0000,0000,,提醒一下：
Dialogue: 0,0:14:24.43,0:14:26.26,Default,,0000,0000,0000,,如果团队累积技术债务
Dialogue: 0,0:14:26.26,0:14:28.68,Default,,0000,0000,0000,,如果他们不编写测试程序，
Dialogue: 0,0:14:28.68,0:14:29.90,Default,,0000,0000,0000,,不持续改进架构
Dialogue: 0,0:14:29.90,0:14:32.30,Default,,0000,0000,0000,,那么，他们将随着时间的推移变得越来越慢，
Dialogue: 0,0:14:32.30,0:14:34.47,Default,,0000,0000,0000,,而故事燃成曲线会越来越平坦。
Dialogue: 0,0:14:34.47,0:14:36.84,Default,,0000,0000,0000,,这会使得 Pat 难以预测。
Dialogue: 0,0:14:36.84,0:14:40.44,Default,,0000,0000,0000,,所以团队有责任维持一个稳定的步调 (Sustainable pace)，
Dialogue: 0,0:14:40.44,0:14:43.48,Default,,0000,0000,0000,,而 Pat 要避免催促他们而走捷径
Dialogue: 0,0:14:43.48,0:14:50.56,Default,,0000,0000,0000,,好，如果我们有一个多个团队的大型项目，\N我们会有好几位产品负责人，针对产品的不同部分，
Dialogue: 0,0:14:50.56,0:14:52.99,Default,,0000,0000,0000,,每一位都会有一份他们自己的待办清单，\N这个状况要怎么处理？
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:55.32,Default,,0000,0000,0000,,整体来说，处理模式其实是相同的。
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.46,Default,,0000,0000,0000,,我们仍然需要产能管理；
Dialogue: 0,0:14:57.46,0:14:59.59,Default,,0000,0000,0000,,我们仍然需要和利益干系人沟通
Dialogue: 0,0:14:59.59,0:15:02.35,Default,,0000,0000,0000,,我们仍然需要可以说「不」的产品负责人
Dialogue: 0,0:15:02.35,0:15:03.73,Default,,0000,0000,0000,,我们仍然需要梳理待办清单
Dialogue: 0,0:15:03.73,0:15:06.40,Default,,0000,0000,0000,,我们仍然需要较短的反馈环等等
Dialogue: 0,0:15:06.40,0:15:08.54,Default,,0000,0000,0000,,速率实际上是所有产出的总和
Dialogue: 0,0:15:08.54,0:15:10.21,Default,,0000,0000,0000,,所以能被用来预测，
Dialogue: 0,0:15:10.21,0:15:13.98,Default,,0000,0000,0000,,或者给各个团队一份单独的预测，\N如果这样更有意义的话。
Dialogue: 0,0:15:13.98,0:15:15.71,Default,,0000,0000,0000,,但是，在一个多团队的情境下，
Dialogue: 0,0:15:15.71,0:15:19.51,Default,,0000,0000,0000,,这些产品负责人有一个更重要的额外责任 - 相互沟通。
Dialogue: 0,0:15:19.51,0:15:22.62,Default,,0000,0000,0000,,我们应该组件团队及待办清单以减少依赖关系，
Dialogue: 0,0:15:22.62,0:15:25.59,Default,,0000,0000,0000,,但总是有一些我们无法排除的依赖关系。
Dialogue: 0,0:15:25.59,0:15:28.59,Default,,0000,0000,0000,,所以，这需要这些产品负责人之间的同步，
Dialogue: 0,0:15:28.59,0:15:30.56,Default,,0000,0000,0000,,因此，他们可以以理性的方式来开发产品，
Dialogue: 0,0:15:30.56,0:15:32.29,Default,,0000,0000,0000,,同时避免局部优化。
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:35.53,Default,,0000,0000,0000,,在大型项目中，往往需要类似\N「首席产品负责人 (CPO: Chief Product Owner)」
Dialogue: 0,0:15:35.53,0:15:38.67,Default,,0000,0000,0000,,的角色来确保产品负责人之间的同步。
Dialogue: 0,0:15:38.67,0:15:39.70,Default,,0000,0000,0000,,好了，就是这些。
Dialogue: 0,0:15:39.70,0:15:41.70,Default,,0000,0000,0000,,《产品主导责任的敏捷之道简介》
Dialogue: 0,0:15:41.70,0:15:43.47,Default,,0000,0000,0000,,希望能对您有用。
Dialogue: 0,0:15:43.47,0:15:51.15,Default,,0000,0000,0000,,简体中文字幕贡献：申健(CST&CTC),周龙鸿(CSP&CLP),李国彪(CST)

