《Miro协作白板教程之一：基本操作》
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
让我们来谈谈Miro白板 以及你可以用它们来创造什么
从列表中 你可以看到所有的白板
它们可以分别用于不同的项目、用例或您需要的任何东西
我们将从头开始创造一些新的东西
当你开始一个新的画布
您可以选择我们的模板或直接开始
在几个类别中
我们有一些用例的模板 比如旅程地图
回顾会
头脑风暴和策略规划
如果您想知道使用 Miro 可以做什么 可以从探索模板开始
让我们新增这个看板
使用模板的一种方法是作为创建其他内容的起点
就像站立会议的白板一样
您可以重塑和更改内容以满足您的需求
因为我们每天都会用到它
我们将继续并将其保存为自定义模板
并允许我团队中的任何人把它新增到他们的白板
我们用便利贴
卡片和线来填满我们的白板
首先
我将选择便利贴的颜色
然后输入一些文字
标签是一个功能 允许我添加一些额外的情境
比如这个和你有关的产品
例如
一个不太为人所知的功能是批量模式
它允许我快速添加一些便利贴
而只需一半的点击量
便利贴对于简单快速的想法或任务非常有用
如果我需要一点 我就用卡片
更大的灵活性
用卡片
我可以添加一个摘要 并将其分配给团队成员
安排一个截止日期
使用与贴纸相同的标签功能
最后
可以在丢失摘要的情况下添加较长描述
最后一步
我将使用线条来标记一些依赖关系
可以使用直线工具 也可以点击
按住并拖动其中一个蓝点 可以很容易地将这些物体连接起来
现在
当你继续工作时
你的白板将变得越来越大 框架将帮助我们保持所有这些不同的内容并组织
您可以通过在画布上拖动框架工具来添加它们 或者从可用的比率中选择一个
框架可以以PDF格式汇出
简报模式
每一个都被索引到框架的清单中 以便于导航
最后一个话题
我想指出
这些功能将真正增强您的工作流程
如果你点击工具列上的三个点
你可以看到有很多功能我们还没有探索
你可以从你的计算机上传档案
云端提供商
你可以合并新的用例 比如思维导图
使用散乱的图谱和线框
你可以通过 Jira 和 Rally 等工具管理条目
你可以添加图像和图标 而不需要经常切换
你甚至可以在模拟和数字之间架起一座桥梁
便利的识别工具
为了探索所有不同的功能
你可以查看所有功能 并使那些对你重要的
当你找到一个
你真的很喜欢
添加到主工具栏
非常感谢大家的收看 下次再见
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
优普丰敏捷学院 Build: 20210409