《Miro协作白板教程之二：多人协作共同编辑》
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
与其他用户一起工作时，Miro变得栩栩如生
当合作者加入时
您可以看到他们的游标在整个面板中移动 以及他们实时执行的不同操作
真的感觉就像在一个房间里工作
让我们更详细地探讨协作的工作原理
从实时协作开始
当有人和你一起在白板上时
他们的头像会显示在你的荧幕顶部
如果你点击它
您将被带到他们的当前位置
使用它可以快速找到白板上的其他用户
在化身列表旁边的选项是切换合作者的游标，当有很多参与者
或您真正想要关注内容时，您可以关闭游标
关于实时协作的最后评论
计时器
视频聊天
投票
简报模式可以让你的会议和研讨会更上一层楼
所以当你有时间的时候 一定要检查一下这些工具
继续
还有一些很棒的功能可以帮助你同步工作
使用常见的工具，您可以在令人厌烦的过程中
进行讨论并收集反馈和批准
其内容
你可以提到一个特定的用户
白板的成员
项目成员
甚至是整个团队
将通过电子邮件或Slack之类短消息来发送团队通知
当你或同事查看白板时
在发生变化的地方
这些变化将会突出显示
这样你就知道关注哪里了
作为最后一个主题，我们将讨论汇出，这样您就可以在必要时在Miro之外进行协作
通过图片导出，您可以选择面板的任何部分并选择所需的质量级别
它非常适合在文档中添加图表或计划
第二个导出选项生成一个PDF
它的工作原理是将面板上的每个框架都变成PDF中的一页
非常感谢大家的收看 下次再见
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
优普丰敏捷学院 Build: 20210409