在这个影片中
我们将介绍如何在Miro中组织内容和管理权限
要做到这一点
我们需要了解Miro等级制度的三个层次
层次结构是团队和项目
然后是白板本身
考虑将Miro这三个级别与您的组织结构相匹配
团队是一组用户的共享私有工作空间，是Miro层次结构中的最高级别
有了企业计划
单个用户可以是多个团队的成员 并且可以在这些团队之间切换 与白板中的不同项目进行交互
此外
每个团队都可以进行定制以适合您想要做的工作
例如
启用的工具和预设设置可能因团队而异
在每个小组中
您可以拥有无限数量的项目
项目是广告牌的集合，可以帮助您的团队保持组织
管理共享权限
增强的广告牌发现能力
当你向一个项目添加合作者时
你可以给他们不同级别的存取权限
您选择的任何访问级别也将适用于该项目中的所有白板
对于这个团队
看起来项目已与所有的团队成员共享
在预设情况下
如果我希望这个项目是私有的 我可以关闭它
最后一个是广告牌自己使用“仪表板”视图中的三个点将广告牌移动到项目甚至团队之间
广告牌共享对话也可以从这个功能表
说到共享广告牌 有几个选择
我们一个一个来看
首先
您可以通过在方框中键入团队成员的电子邮件或从此清单中选择用户 直接将团队成员添加到广告牌
可用权限级别与项目可以使用的权限级别相同
可以添加
可以评论、可以查看
与整个团队分享
您可以切换此开关并再次选择权限级别
这些是与团队成员共享的选项
接下来是分享给团队以外成员
公共连结不需要登入
但不能授予任何有连结的人查看或共享权利
或者
你一样可以在方框里输入电子邮件
但是您必须选择一个视图或评论才能团队以外的任何人共享
提供这样的权限需要使用者登入 但实际上是免费的
如果您想授予非团队成员的用户编辑权限
您将需要一天的通行证 可以了解更多关于我们的价格页面
最后但并非最不重要的
按一下"Advanced"查看当前协作者列表并更改他们的权限级别
我们讲了很多
让我们回顾
阶层是团队
然后是项目及白板
尽早使用项目来有效地管理你的广告牌 并考虑将Miro这三个级别与你的组织结构相匹配
非常感谢收看 下次再见