《Miro协作白板教程之三：缩放和小地图导航》
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
本片我们将涵盖关于在一个白板周围导航的知识
及一些使导航变得非常简单的技巧
有两种主要的导航模式
鼠标和触控板
触控式荧幕也可用于智能手机和平板电脑等触控设备
触控模式会自动检测到
但如果不是
您可以手动切换板的设置
对于大多数用户来说 使用触控板是很自然的事情
通过滑动两根手指在触控板上移动
捏动放大或缩小
如果你想在缩放的时候有更多的控制
你可以按住控制键 用两个手指在触控板上滑动 以提醒你可用的手势
你可以再次进入白板设置
现在我们来谈谈鼠标导航
当使用鼠标时
找到白板的空白区域 点击并按住鼠标左键并拖动
注意游标变成了一只手
我们稍后再谈
当你想要移动板上的物件时 也会用到同样的手势
按一下并按住鼠标左键并拖动
有时你会想要在不改变任何东西的情况下
为此
我们将使用工具列顶部的这个图标切换到手动工具
这是一种只读视图
你可以在不影响内容的情况下抓取板上任何地方的唯一模式
切换回选择工具
再次点击按钮
在选择工具和手动工具之间切换的
最简单方法是在键盘上按住空白键
这将启用手动工具 直到您释放空白键
既然我们已经讲了基础知识
让我们快速过一遍最后的技巧
框架、缩放和地图 使导航真正容易
如果一个板包含框架
你可以通过访问好友列表来快速浏览
当你在处理一个更大的板时 不同部分的板框变得特别重要
因此 在创建内容时利用它们将在以后产生收益
当涉及到缩放你当前的缩放百分比显示给你
如果你点击它
它会把你放大到百分之百
还有另一个方便的选项,称为适合荧幕
这将把你带到一个缩放的水平 你可以看到在板上的一切内容
最后但同样重要的是地图
你可以通过点击地图的图示或按键盘上的M来切换地图显示
它可以是绕过一个板子和跳转到您正在处理的部分的好方法
谢谢收看
非常感谢大家的收看 下次再见
中文翻译：Jacky Shen(CST), Roger Chou(CSP)
优普丰敏捷学院 Build: 20210409