Jacky Shen（CST, LFST, CTC）/ Lv Yi（CST, CLT）
简体中文字幕由自组织Scrum团队翻译（Build 20190115）
优秀的产品是如何诞生的？
为了开发一个优秀的小型产品，
我们会和我们的团队、客户坐在一起磋商，
每隔几分钟就交付一个新的版本，
共同在技术层面上协作，以解决他们的问题。
你已经知道，对于开发小型产品而言，
这就是最佳的方式。
但是大型产品开发时通常是怎样的情形呢?
通常我们从一个内部部门拿到一份枯燥乏味的规格说明书，
然后把我们完成的工作交接给另一个内部部门。
我们和经理们打交道，而不是直接面对客户，
在整个的流程中也没有太多的话语权，
对产品整体的影响能力极其有限，
同时我们也缺乏目标感。
我们甚至认为我们正在采用着Scrum
或者其他一些敏捷开发方式，
但是我们的组织机构无力学习和针对现实进行调整，
这样继续下去早晚有一天让我们无法立足。
小规模开发中有哪些发挥更好的作用？
我们的方式是以客户为中心，
我们从整体视角来看待产品。
我们让流程最简化，
我们对产品和工作方式进行了有效的现实检验，
那很自然。
是否可以将那些在小规模开发中工作得很自然的方式，
带到大规模开发中去？
Craig Larman和Bas Vodde对于这个问题
已经研究和实践了十多年了，
进行了数百种试验，并最终形成了LeSS--多团队Scrum框架
LeSS是一种规模化敏捷开发的简单框架，
它使用了这些还有其它一些原则。
LeSS被应用于有12人的小组，
也有几百人和几千人的组织。
涉及的产品横跨银行业、电信业、游戏产业、雷达系统等。
LeSS是如何运作的？
LeSS是多团队的Scrum。
有一个产品负责人(PO)提供愿景，
一个可调整的、以客户为中心的产品优先级列表，
叫做产品待办列表(Product Backlog)。
我们期望每个Sprint(1-4周的时间盒)，
都产出一个集成好的、可交付的产品增量。
多个团队在同一个Sprint中开发同一个产品。
开发是不断迭代和增量的过程。
每个Sprint是从Sprint计划会的第一部分开始，
它是一个多团队共同参与的短会
每个团队从产品待办列表的最上端领取
他们在当前Sprint中要开发的功能。
之后是Sprint计划会的第二部分，
各个团队就如何开发功能模块的策略进行充分的讨论。
在这个Sprint内，
每个自管理团队就他们各自选定的功能进行开发，
同时针对潜在可交付产品增量，
与其他团队保持合作和持续集成。
在这种开发方式下，和团队之外的协调是该团队的责任，
所以没有委任任何协调者。
在Sprint时间过半的时候，各个团队暂时停下手头工作，
参加产品待办列表梳理会(Product Backlog Refinement)
与客户和最终用户协作，澄清未来的工作内容，
通过连接团队和客户，我们把产品负责人解放出来，
从而集中精力在愿景和优先级排序的工作中。
我们开一个Sprint评审会，
这是所有团队和客户共同参与的对话，
探索已经完成了什么，
并决定下一步需要开发的产品增量是什么。
每个团队召开回顾会，检视和调整自己的工作方式。
我们希望团队成为拥有自己的方法和过程的主人翁，
而不是过客。
没有这种主人翁意识，就不可能有持续的进步。
在LeSS中，我们并不止步于团队回顾会。
团队、产品负责人、Scrum Master们和管理团队，
召开整体回顾会
来探索阻碍更高价值交付的系统性和组织级障碍。
运用LeSS来检视和调整整个组织。
然后他们重复整个周期，不断实验，
以使每次犯的错都比之前的更为明智
当我们拥有超过八个团队时，
我们会开展一些类似的做法，称作LeSS Huge
目的仍然是在每一个Sprint交付一个产品增量。
这就是LeSS，
是在几分钟内你就能掌握的几条规则。
但是它在你的组织里工作不起来！
在你组织的现状下工作不起来。
你的组织结构必须作出改变以使得敏捷能工作起来。
这种组织变化不会很快也不容易。
你和你的组织目前的设计，
会抵制、破坏和削弱任何为获得真正敏捷性所做出的改变。
大规模敏捷框LeSS只有为数不多的几条规则，
但是都是具有深远影响的。
采用LeSS可能需要数年，
用于去除现有的组织规则、流程、结构和习惯。
采用LeSS不仅仅是流程上的变化，
或者在你现有的组织结果上增设岗位而已。
你应该已经看到了那些给现有习惯贴上敏捷标签的行为，
并没有带来任何实质性的变化。
采纳LeSS要走向更深层次。
要挑战关于项目、产品、角色、技术实践，
乃至管理实践的传统观念和思维。
我们通过改变结构和政策才能允许敏捷运作起来。
例如，团队必须是跨职能的，
意味着团队成员不仅仅是拥有编程和测试的能力，
也包含软件和架构设计的技巧、业务领域知识，
以及用户体验(UX)/用户界面(UI)的设计能力。
团队负责与客户及终端用户澄清需求。
团队也必须是特性团队(Feature Team)，
意味着他们能够开发以终端用户为中心导向的功能，
而不仅仅是几个内部组件。
LeSS团队跨越多个组件，工作于共享代码的环境中
组织经常试图通过增加复杂性来解决眼前的问题。
举个例子，假设我们的产品因为某一个团队忽视了某项测试
而在生产环境中出了问题，
作为经理，我的第一反应是给团队加上规定的流程步骤，
指派某人承担一个新的专门角色，
或者成立一个新部门来防止将来出现这种错误。
但是，这三个速效方案都会降低团队责任感，
从而加剧了根本性的问题。
把责任交给流程、专门的角色或者其他部门，
实际上拿走了团队的责任，
公司最终只剩一群工作不走心的僵尸员工。
我们反而相信要消减复杂性：
化繁为简，以少胜多。(More with Less)
不鼓励那些任务的切换，或那些只用来准备的Sprints，
或只用来稳定的Sprints，或所谓的“依赖”
或单独的负责分析的小组，或单独的架构师团队，
或每个团队单独的任务队列。
在LeSS中，
Scrum Master和管理层帮助团队学习提高。
管理层把着眼点从直接给出命令，
转变为提升整个开发系统的能力。
在我们的经验里，
LeSS是一个最小但又刚好够用的结构，
产品团队需要这个结构来承担产品所有权，
获得产品整体视角，优化组织以实现价值交付和灵活性。
你可以学习到不断尝试的思维观念，以及超过500次实验，
那些实验帮助创建了LeSS框架。
强烈推荐的指南里面包含了如何应用的指导，
以及关于10个原则的更多内容。
还有我们，一个在不断成长壮大的教练和实践者的社区。
我们邀请你走出毫无生趣的、工业时代机械化的组织，
走进那些人性化的、意义明确的组织中，
在那里工作会很有趣。
这不是一蹴而就、轻松快捷、毫无痛楚的。
但是如果你致力于此，你可以简化你的组织，
增加你应对商业环境变化的适应能力，
去除不必要的苦差事，释放你们组织里一直都拥有的潜能。