本中文字幕由自發性 Scrum 團隊提供：
PO 周龍鴻／翻譯：王可帆, 任蘭怡, 江岳龍, 余俊杰,
周玉萍, 林士智, 林清雅, 邱畯丞, 張峰睿, 張越程,
張鉅鑫, 陳美鳳, 黃久娟, 廖淑萍／時間軸：ZephyR(西風)
Sportify成功的原因之一
就是我們的敏捷(Agile)工程文化
文化，是無形的
我們察覺不到
因為文化隨時隨地都在
就像是我們呼吸的空氣一樣
但若是大家都了解這個文化
我們就很有機會去維持它
在我們成長的同時
甚至能強化它
這就是這部影片的目的
當我們的音樂播放器於2008年推出
我們已經熟悉運用Scrum
Scrum是一種廣為接受的敏捷開發方法
Scrum提供的是建立良好團隊文化的基礎
然而，幾年之後
我們已發展成龐大團隊
並且發現，有些Scrum標準實務
其實造成阻礙
所以我們決定彈性運用這些標準
遵循規則是好的開始
但有需要時，可以突破
我們那時做出決定
敏捷比Scrum重要
而敏捷原則又比任何特定原則重要
所以我們把「ScrumMaster」
改稱為「敏捷教練」
因為我們需要的是僕人式領導者
而不是流程主持者
我們也開始使用「小隊」
來代替「Scrum團隊」
而關鍵驅動力也變得相當自主
什麼是「自主小隊」？
「小隊」指的是小型、
跨職能、能自我組織的團隊
人數通常少於八人
小隊成員聚集一起
對於開發的所有事項
像是設計、承諾、運作、維護、營運等
共同負起全部的責任
每個小隊都有其長期使命，例如：
讓Spotify成為發掘音樂的最佳應用程式
或是內部事務，例如：
執行A/B 測試的基礎架構
基本上，「自主」指的是小隊
自行決定開發什麼產品、如何開發
以及如何共同合作來開發
當然，這種做法也會有限制
例如，小隊的使命
合作開發產品的整體策略
以及每季重新調整的短期目標
辦公室也為了加強合作而調整改善
這是一個典型的小隊辦公區
小隊成員透過可調整式辦公桌和
遠端存取所有人電腦螢幕來密切合作
小隊通常在休息室開會
討論規劃事宜及回顧檢討會議
另一邊則是沙發區，用來開小型會議
或單純只想獨處一下
幾乎所有的牆面都是白板
為什麼獨立自主如此重要？
因為它的驅動力！
受到激勵的人能開發出更好的產品
獨立自主當然也讓我們行動迅速
小隊在團隊裡即能做出決定
而不是透過層層主管
眾多的委員會及規則
獨立自主幫助我們把切換工作與等待的
時間縮到最小，所以我們可以盡力表現
而不致陷入工作低潮
憑藉的是互信互賴與協同作業
雖然每個小隊有自己的使命
他們還是得向產品策略看齊
與公司整體和其他小隊保持一致
基本上，就是在Spotify生態裡當個好公民
因為整體Spotify任務的重要性
高於個別小隊任務
所以最主要的原則是獨立自主
但不能自顧表現
這就像一個爵土樂團
雖然每個樂手都獨立自主地
演奏著自己的樂器
卻又同時聆聽彼此的演奏
一起專注整首曲子的演出
好的音樂就是這樣產生的
所以我們的目標是形成一種彼此關聯性小
但整體一致性卻很高的小隊
儘管我們尚未達到以上所說的
但我們嘗試了許多方法
事實上，影片裡所談到的多是這個原則
我們目前已達到這種工程文化的部分狀態
未來還有要努力的
「一致性」和「自主性」
就像天平的兩端
一般認為，自主性高相對的一致性就少
但我們比較認為
這是兩個不同層面的事情
下面這裡代表低一致性與低自主性
也就是一種微管理文化
這種管理沒甚麼高階目的
有的只有閉嘴和聽命行事
上面這裡是一致性高，但是自主性低
領導者除了擅於溝通哪些問題得要解決
還會去告訴他人問題該如何解決
但是高一致性和自主性意味著
領導者只專注在要解決甚麼問題
但讓成員去找出解決問題的方式
下面這些又是如何呢？
低一致性與高自主性代表團隊各行其事
各做各的，沒有一致的方向
領導者控制不了甚麼事
而產品則成了怪胎
這一塊是我們較想達到的
具一致性的自主
我們用盡了各種辦法來達到這種狀況
一致性使得自主成為可能
我們的一致性越強
我們就越能要求自主
這表示領導者的角色是去溝通
哪些問題需要解決及其原因
而整個敏捷團隊就要協力找出最好的解決方案
自主的結果是我們少有需要標準化的情形
當有人問道：
你們使用哪一種程式編輯器
或是你們如何計劃？
答案通常是：
這要看是哪一個小隊
有些用的是Scrum Sprints
有些採用了Kanban管理
有些會估算工作大小，並測量完成時間
有一些則不會
這真的是因各小隊而異
所以與其用標準規範
我們要的是這種互相傳授的文化
當越來越多的小隊都採用某種特定的方法
如Git這種版本控制軟體
阻力就會越來越少
因為其他小隊就會開始跟進
當小隊間都使用這種工具來協助彼此工作時
它就成了一個實質上的標準
這種非制式的作法，讓我們得以
在一致性和彈性之間保持良好的平衡
我們的架構含有一百多個
獨立開發和部屬的系統
系統間會有許多的互動
但每一個系統各自專注於一個特定的需求
像是歌單的管理、搜尋或檢視
我們以清楚的介面及規則
試著讓這些需求單純化而且相互獨立
技術上來說
每個系統會都會由一個小隊負責
事實上
大多數的小隊會負責好幾個系統
但我們有一個「內部開放原始碼」模式
而我們的文化重視分享更甚於擁有
試想我們的第一小隊需要在系統B完成某件事
但第二小隊對系統B的程式撰寫比較在行
通常第一小隊會請第二小隊協助處理
然而，如果第二小隊沒有時間
或他們有其他更重要的任務
第一小隊不必等待…
我們討厭等待
相對地，我們鼓勵繼續進行
由第一小隊自行去寫程式
之後再請第二小隊審查
所以任何人都可以修改程式
但我們有一個同儕程式審查的文化
這有助於品質的改善，更重要的是
知識的散播
隨著時間累積
我們已經發展出一些設計方針
寫程式的標準以及其他
來降低工作上的摩擦
但唯有在非常時期才會使用這些標準、方針
所以，在權威與自由的天平上
我們無疑是傾向自由的
現在，唯有以人為本，工作才得以順利推展
我們有堅實的互敬文化
我隨時聽到像是
「我的隊友真是超讚呀」的意見
人們常會歸功於其他人的傑出表現
而非自私地為自己爭功
如果要說我們這裡有多少天才
反而很少一人獨大
對菜鳥而言，第一眼對我們感到驚嘆的地方
就是我們的獨立自主
你和你的隊友會被期望自己去找答案
沒人會告訴你該做什麼
但當你需要協助時
你會很快地獲得許多援助
大家一致認同的真理是
我們在同一條船上
而且必須幫助他人成功
我們非常聚焦在激勵這件事
舉個實例，一封由人資部主管
寄出的信件中寫道：
「大家好，
根據我們的員工滿意度調查顯示
91%表示在這裡工作感到滿意，4%則否」
那滿意度看起來可能相當不錯
尤其是到從2006到2013年
我們每年倍數成長的痛苦期
而現在我們員工數已超過1,200名
然而人資部主管仍表示：
「這份員工滿意度當然不算高
我們想要修正
若你是那4%不滿意的其中一位
請與我們聯絡
我們會在此為您服務，絕無他意」
所以，高度滿意不代表真正滿意
半年後情況已改善到滿意度升至94%
毫無疑問的，原因就是堅持
以激勵為公司文化重點
我們因而獲得最佳職場的封號
我們當然還有許多問題需要解決
所以我們需要持續精進
由於我們有50個以上的小隊
座落於四個城市
某種的組織架構還是需要的
小隊現在分組成「部落」
部落是一種輕量級的矩陣型組織
個人是小隊成員，同時也是
「分會」一員
小隊是核心
聚焦在產品交付與品質
而分會是一個職能領域
例如品質的支援
敏捷的訓練或網路開發
作為一個小隊成員
我的分會領導就是直屬主管
而「僕人式領導者」則聚焦在
訓練和指導我成為工程師
所以我可以在不換新主管的
狀況下轉換小隊
這是一個很棒的情形，對吧？
只可惜，並不全然是事實
實際上，任務編組並非一帆風順
而是瞬息萬變
舉個實例，部落在某一瞬間
可能就全變了
而那算是還好的
最有價值的溝通會出現在
非正式且無法預測的方式上
為了支援這種方式
我們也有「公會」
公會是一個輕量級的興趣社群
跨部門的成員齊聚
並分享特定領域知識
例如：領導力、網路開發
或持續交付成果
任何人皆可隨時參加或離開公會
基本上公會有電郵名單
可召開半年度會議
和其他非正式的溝通管道
多數的組織圖都是假象
所以我們聚焦在社群
而不是階層式架構
我們認為一個夠強大的社群可以
避免變成不穩定的組織架構
如果你永遠需要確切地知道誰做決定
你其實不適合這裡
自主性最重要的是我們很容易做拿手的事
如果程式發布困難我們會試著減少
避免成員痛楚
那意味著越大的程式發布越發是困難
那是一個惡性循環
若程式發布容易我們即可常態發布
那意味著越小程式發布是越發容易的
維持這樣的循環而避免另一種
我們鼓勵小而常態的程式發布
且投資更多在測試自動化和
持續交付的基礎設施
程式發布應該是例行性的而非戲劇化出場
有時候我們投入很多資源
讓發布更容易
舉例來說
原本的Spotify桌面程式
是一隻單獨、龐大的應用程式
在早期，只由少數的開發者負責
這還好
但是隨著我們成長
這變成很大的問題
許多小隊針對每個發布必須彼此同步
這可能耗時數月
才能得到一個穩定的版本
取代建立大量的流程
規則之類的東西來管理這情況
我們改變架構
讓發布不互相干擾
使用Chromium嵌入式架構
基本上客戶端就是個偽裝的網頁瀏覽器
每個區塊就像網站的一個框架
讓小隊可以直接發布他們的產品
當這部分的架構改變
我們開始把每個客戶平台
看做一個客戶應用程式
並且展成三種不同風格的小隊
客戶App小隊、功能特性小隊
與基礎建設小隊
功能特性小隊專注在
功能特性區塊，像是搜尋功能
這個小隊會在全部平台上
建立、傳送及維護搜尋相關的特性
客戶App小隊專注在
容易發行於特定的客戶端平台
像是桌面程式、iOS或Android
基礎架構小隊專注在
讓其他小隊更有效率
他們提供工具和例行事務，像是：
持續交付、A/B測試
監控和運作
無論目前結構為何
我們始終採用追求一個「自助服務模式」
有點像是自助餐
餐廳服務員不會直接服務顧客
他們讓你自己來
所以我們避免視交接為畏途，避之唯恐不及
舉例來說，一個維運小隊
或客戶端App小隊
他們不會把程式放入產品中
他們的工作是讓功能特性小隊
更容易加入程式到產品
儘管是自助模式
我們有時需要釋出發布的
小隊之間多一點協調
我們採用功能發布控制和
發布列車來處理這個議題
每一個客戶端App有一個發布列車
依照一般的行程離站
通常是每週或每三週
這要看哪一個客戶
就像在實體的世界
如果列車頻繁且可靠的離站
你就不需要太頻繁的事前規劃
只要出現並且搭下一班車
即使這三個小隊正在進行活動建置
當下個發布列車抵達
功能特性A、B、和C已經完成
而D仍然在進行中
發布列車將會包含所有功能
但是未完成的那個會透過
功能特性發布控制隱藏起來
這也許聽起來很怪
發布未完成的功能特性卻隱藏起來
這個的好處在於早期曝露整合問題
並且不太需要程式版本分枝
未融合的程式隱藏了問題
這是種典型的技術債
功能特性發布控制讓我們生產時
可動態的呈現與隱藏測試產品中的缺陷
除了隱藏未完成工作外
我們也把使用在A/B測試
並且逐漸推出新完成的功能
最終，我們發布程序比過去更好
但是我們仍然看到很多待改善的部分
所以我們繼續實驗
這模式看起來可能很恐怖的
讓每個小隊加功能到產品
卻沒有任何中央控管
我們有時候也會搞砸
但是我們學到信任比控制更重要
我們怎麼會雇用我們不信任的人？
敏捷的應用有多廣，信任的範圍就多大
這意味不用勾心鬥角
也無需恐懼
恐懼不會抹滅信任
恐懼會扼殺的是創新
因為若是失敗犯錯會被懲罰
人們會不敢嘗試新的事物
接下來，讓我們來談談「失敗」
好吧，算了！
休息一下
放慢腳步
泡杯咖啡
稍微沉澱一下
當您準備好，我們再繼續下一集
字幕版本：20150915.3