我最初接触Scrum是在一家非常小的公司中，
担任产品开发人员，
不断演进的产品愿景很容易得到理解，
不断涌现的事项优先级也很容易理解，
我们的产品负责人，一位企业家，
就在那里给我们分享业务目标。
他对一份产品待办列表进行优先级排序，
我们一起梳理内容。
与客户的互动有助于我们知道实现的细节。
这也有助于我们成为一个跨职能团队，
其中包括一名UI设计专家。
随着我们成长为一支自我管理的团队，
我们的产品负责人学会了越来越多地授权给我们。
场景2：你的大型组织是如何错误解读产品负责人角色的？
当我开始与尝试导入Scrum的大型组织合作时，
我希望他们的团队更具生产力。
在小型公司中，Scrum对我来说运作得非常好，
为什么不将相同的模式复制粘贴到更大的组织中？
过去只考虑团队生产力的情况下，
那时似乎是有意义的
每个团队都有一个人尝试扮演产品负责人。
但这与我说的产品负责人不同，
这些人都没有权力
对整个产品做出重大业务决策。
组织希望他们专注于本团队的交付。
我将这种与Scrum的常见偏差称为团队产出负责人，
因为这就是我见过的组织实际对他们的期望。
顺便说一句，当我说团队产出负责人时，
请想想，你自己或某人可能就是那“产品负责人”。
没有权力对整个产品待办列表优先级排序，
每个团队产出负责人都管理一个团队待办列表，
有充分的理由说明那不是个Scrum工件。
这些团队最初看起来很有效率，
并有一种提高了敏捷度的幻想。
他们改善了内部协作，
—— 只在团队内 ——
但并非团队之间。
作为天真的敏捷教练，我不知道该怎么办
只听说过一种“ Scrum of Scrums”模式。
那通常变成传统的项目经理汇报会议。
场景3A：错误解读产品负责人角色如何延迟了客户反馈？
真正的Scrum团队尝试在每个Sprint中开发可交付产品
因此我们可以更快地了解最终用户的真正需求。
大型组织中的团队有时仅能开发一些组件
组件不是端到端、以客户为中心的功能。
只关注中层管理者的内部目标，
而不是更广泛的业务目标，
那可能会导致团队尝试增加团队产出，
有时按“速率”来度量。
事实证明，以后会发生的就是
不同团队做出的组件不匹配？
人们有时认为团队应该专注于增加其产出。
容易被诸如“速度”之类的度量所带偏。
但总的来说，
专注于此会增加集成的问题
并实际上延迟了获得客户响应的能力。
如果我们的工作必须与其他内容
集成以获得可交付的功能
可能需要更长的时间来获得真正的客户反应，
以及从中学习，和调整我们的方向。
过多从内部组织层面关注内部目标
意味着减少对业务目标和整体产品视图的关注。
更长的客户端到端周期时间降低了敏捷性。
场景3B：错误解读产品负责人角色如何降低
了开发人员的积极性和对客户的感同身受？
关于许多大型组织的另一件怪事是
开发团队通常不与客户和最终用户交谈！
开发人员从一开始就将内部中间人、
甚至其他开发团队作为他们与客户的主要联系
相比与真实客户交谈，试图满足
内部中间人可并不有趣或有效
场景4A：真正的产品负责人如何交付最高的客户价值？
真正的产品负责人可以做出重大业务决策
并随着我们的更多了解而演进产品愿景。
以客户为中心的产品待办列表要描述问题
—— 而不是任务 ——
开发团队可以完成设计解决方案的高阶工作。
而不仅仅是遵照规格书进行编码。
作为一个跨职能团队，
他们应该带有或学习所有必要的技能来进行高阶工作。
这些技能包括
分析、架构、设计、
测试、集成、编码、
部署、用户体验......
他们还要学习业务领域知识
Scrum通过消除角色区别，将各个职能融合在一起。
消除角色可以将流程所有权交到团队手中。
有些人认为Scrum就是加一些诸如
燃尽图、斐波那契数列、速率。
这些添加的内容有时可能有用，
但它们不是Scrum的一部分。
Scrum的主要好处是消除了流程和角色。
当产品负责人做出重大业务决策后，
他或她可以更改产品待办列表以反映这一点。
组织没有结构上的变化，
而且团队已经习惯了处理高阶问题
和学习新事物。
场景4B：错误解读产品负责人角色如何降低价值交付？
大型组织中的团队
冒着在代码某个区域过度专业化的风险。
（顺便说一下，其他团队其实也无法理解他们的代码。）
有时他们的技能会过时，
他们不会知道还有其他有用的方法和技术。
团队输出负责人将尝试对局部的
待办清单排序，以提供最大的价值。
我们会得到一个Scrum在起作用的假象。
团队也会认为这是最优状况，
也许是因为太专注于输出了
或者一直被确切告知该做什么的状态太舒服了
但是给客户带来的好处却比应有的少
因为还有更多重要的工作
隐藏在我们团队不了解的其他待办清单中。
比起其他团队没有时间开始的工作，
我们团队的头等大事其实不太重要
。
比起其他团队没有时间开始的工作，
我们团队的头等大事其实不太重要
。
保有单独的团队待办清单
—— 单独的清单 ——
掩盖了这个问题。
可能只有少数几个团队在做最有价值的工作。
我们对客户的影响极为有限的。
而改变方向，即
—— 敏捷的要点 ——
对于这种组织将很难。
场景5：试图履行错误解读的产品负责人角色
有什么不爽的地方？
团队输出负责人夹在中间。
他们是无权做出重大业务决策的中间商。
有时，他们会为自己实际上无法控制的事情“负责任”。
他们冒着成为需求工程师的风险，
甚至扮演业务分析师或项目经理。
他们可能会尝试编写完善的“用户故事”作为详细需求，
然后在它们不完美时进行澄清。
他们可能会协调团队的工作与其他团队的工作，
跟踪依赖关系，
行政工作，
状态汇报，
或推动团队获得更多产出。
在某些情况下，
这个人受到组织内其他部分的压力，
没法真的像个企业家那样行事。
场景6：提高团队自组织和跨职能如何帮助
卡在这个角色中的人们？
我尊重那些实践者们，他们觉得每个团队
有一个人扮演这个角色
适合他们的现状。
有个人在房间里可以促进很多事情的完成
那人可以立即提供反馈
并当场回答需求问题。
我们当然想要那样。
我记得在一些地方上述是可行的
那边已经具备缩小权力差异的社会环境
人们会自然地分担责任，
就像无角色团队那样势在必行。
但是，需要我帮助的组织
通常都早已习惯于森严等级。
对于他们来说，与角色关联的地位差异是非常真实的
而且我不会要他们假装所有角色都是平等的
但一个角色比其他角色更平等。
为了降低添加不必要层次结构的风险，
我想强调一下Scrum只有三个角色的原因，
和无角色团队自组织的力量，
前提是Scrum Master和管理者
创建一个允许的环境。
为什么我们会害怕一个人加入却
没有任何特殊的角色指定，以便与其他人区分？
那么团队可以自己弄清楚
谁会在每种情况下做什么
而不是受到外部施加的过程的约束。
团队自我管理，没有角色。
这有什么可怕的？
请写信给我，你会想象到什么坏事发生
我将制作有关这些顾虑的后续视频。
场景7：有必要创建一个继承于PO的新角色吗？
例如首席PO，业务负责人等
如果我的公司试图与这些人一起开发产品
而我们的长期生存取决于
学会专注于最重要的事情，
我会考虑将最重要的问题保留在
同一份真正的产品待办列表中
并要求产品开发人员专注于此
而不是按照过去对他们来说最简单的方式。
当然，团队不会被轻易替代。
他们可以共同决定，
哪些团队在每个Sprint中将做哪些产品待办事项。
为了帮助建立整体产品视图，
我请Scrum Masters帮助消除团队之间的障碍，
并教给产品开发人员
跨团队合作现在是产品开发人员的责任。
我也想消除障碍
不再阻止开发人员从客户那里获得详细的说明
我们就不再需要用勺子喂它们了。
实际上，现在开发人员将帮助管理产品待办清单。
我描述的方式如果全部应用起来可能需要几年的时间，
但之前已经发生过
我们的产品待办清单应该不断变化
我们需要一个有真正权威和愿景的人
最大化我们开发工作的价值
对这些条目的优先级顺序进行最终拍板。
我们不需要为最终的优先级来源重新命名，
因为它并不是个新角色。
咱们称之为产品负责人吧。
中文字幕翻译：Jacky Shen (CST, CTC, LFST)
个人博客：www.JackyShen.com