本中文字幕由自发性 Scrum 团队提供：
PO 周龙鸿／翻译：王可帆, 任兰怡, 江岳龙, 余俊杰,
周玉萍, 林士智, 林清雅, 邱畯丞, 张峰睿, 张越程,
张巨鑫, 陈美凤, 黄久娟, 廖淑萍／时间轴：ZephyR(西风) / 审校：申健
Sportify成功的重要原因之一
就是我们的敏捷(Agile)工程文化
文化，是无形的
我们察觉不到
因为文化随时随地都在那里
就像是我们呼吸的空气一样
但若是大家都理解这个文化
我们就有机会去保持它
甚至在我们成长的同时能强化它
这就是这部影片的目的
当2008年我们推出第一版音乐播放器时
我们公司就已经熟悉运用Scrum了
Scrum是一种广为接受的敏捷开发方法
Scrum提供了很棒的基于团队的文化
然而，几年之后
我们已发展成数量庞大团队
并且发现，有些Scrum常见的标准实践
其实造成了阻碍
所以我们决定有选择地运用这些实践
遵循规则是好的开始
但有需要时，是可以突破的
那时我们做出决定
敏捷比Scrum重要
而敏捷原则比任何特定实践重要
所以我们把「ScrumMaster」
改称为「敏捷教练」
因为我们更需要的是仆人式领导者
而不是流程主管
我们也开始使用「小队」
来代替「Scrum团队」
而关键驱动力是自主(Autonomy)
什么是「自主小队」？
「小队」指的是小型、
跨职能、自组织的团队
人数通常少于八人
小队成员聚集一起
对于研发的所有端到端事项
像是设计、提交、部署、维护、运营等
共同负起全部的责任
每个小队都有其长期使命，例如：
让Spotify成为探索音乐的最佳应用程序
或是内部事务，例如：
执行A/B 测试的基础架构
基本上，「自主」指的是小队
自行决定开发什么产品、如何开发
以及如何共同合作来开发
当然，这种做法也会有限制
例如，小队的使命
合作开发产品的整体策略
以及每季度重新探讨的短期目标
办公室空间也为了加强合作而优化
这是一个典型的小队办公区
小队成员透过可调整的办公桌和
方便互相访问的计算机屏幕来密切合作
小队通常在休息室开会
讨论规划事宜及回顾检讨会议
另一边则是视频(HALO)室，用来开小型会议
或单纯只想独处一下
几乎所有的墙面都是白板
为什么独立自主如此重要？
因为它的驱动力！
受到激励的人能开发出更好的产品
独立自主当然也让我们行动迅速
小队在团队里即能做出决定
而不是透过层层主管
众多的委员会及规则
独立自主帮助我们尽量避免工作交接及等待，
所以我们可以扩展
而不致因为依赖及等待而阻碍
虽然每个小队有自己的使命
他们还是得向产品策略看齐
与公司整体优先级和其他小队保持一致
基本上，就是在Spotify生态里当个好公民
因为Spotify整体使命的重要性
高于个体小队的任务
所以最主要的原则是独立自主
但不能局部优化
这就像一个爵土乐团
虽然每个乐手都独立自主地
演奏着自己的乐器
却又同时聆听彼此的演奏
一起专注整首曲子的演出
好的音乐就是这样产生的
所以我们的目标是形成一种彼此松耦合
但整体上高度一致的小队
尽管我们尚未完全达到以上所说的
但我们尝试了许多方法
事实上，影片里所谈到的多是这个原则
我们目前已达到这种工程文化的部分状态
未来还有要努力的地方
「一致性」和「自主性」
就像天平的两端
一般认为，自主性高相对的一致性就少
但我们比较认为
这是两个不同维度的事情
左下这里代表低一致性与低自主性
也就是一种微管理文化
这种管理没甚么高阶目的
有的只有闭嘴和听命行事
左上这里是一致性高，但是自主性低
领导者除了擅于沟通哪些问题需要解决
还会去告诉他人问题该如何解决
但是高一致性和高自主性意味着
领导者只专注在要解决什么问题
但让团队成员去找出解决问题的方式
右下又是如何呢？
低一致性与高自主性代表团队各行其事
各做各的，没有一致的方向
领导者很无助
而产品则成了怪胎
这一块是我们较想达到的
具备一致性的自主
我们用尽了各种办法来达到这种状况
一致性使得自主成为可能
我们的一致性越强
我们就越能下放自主
这表示领导者的角色是去沟通
哪些问题需要解决及其原因
而整个敏捷小队就要协力找出最好的解决方案
自主的一个结果是我们少有需要标准化的情形
当有人问道：
你们使用哪一种程序编辑器
或是你们如何计划？
答案通常是：
这要看是哪一个小队
有些用的是Scrum Sprints
有些采用了Kanban管理
有些会估算故事点，并测量开发速率(Velocity)
有一些则不会
这真的是因各小队而异
所以与其用标准规范
我们要的是这种异花传粉的文化
当越来越多的小队都采用某种特定的方法
如Git这种版本控制软件
阻力就会越来越少
因为其他小队就会开始跟进
当小队间都使用这种工具并彼此协助时
它就成了一个实质上的标准
这种非正式的作法，让我们得以
在一致性和灵活性之间保持良好的平衡
我们的架构含有一百多个
独立开发和部署的系统
系统间会有许多的互动
但每一个系统各自专注于一个特定的需求
像是播放清单的管理、搜索或监控
我们以清楚的接口及规则
试着让这些需求单纯化而且解耦合
技术上来说
每个系统会都会由一个小队负责
事实上
大多数的小队会负责好几个系统
但我们有一个「内部开源」模式
而我们的文化重视分享更甚于拥有
试想我们的第一小队需要在系统B完成某件事
但第二小队对系统B的程序撰写比较在行
通常第一小队会请第二小队协助处理
然而，如果第二小队没有时间
或他们有其他更重要的任务
第一小队不必等待…
我们讨厌等待
反而，我们鼓励继续进行
由第一小队自行去写代码
之后再请第二小队评审改动
所以任何人都可以修改程序
但我们有一个同侪代码评审的文化
这有助于质量的改善，更重要的是
知识的传播
随着时间累积
我们已经发展出一些设计指引
代码规范以及其他
来降低工程上的摩擦
但唯有在非常时期才会使用
所以，在权威与自由的天平上
我们无疑是倾向自由的
现在，唯有以人为本，工作才得以顺利推展
我们有坚实的互相尊重的文化
我随时听到像是
「我的队友真棒呀」的意见
人们常会归功于其他人的杰出表现
而非自私地为自己争功
如果要说我们这里确实有许多天才
却很少一人独大
对菜鸟而言，第一眼对我们感到惊叹的地方
就是我们的独立自主
你和你的队友会被期望自己去找答案
没人会告诉你该做什么
但当你需要协助时
你会很快地获得许多援助
大家一致认同的真理是
我们在同一条船上
而且必须帮助他人成功
我们非常聚焦在激励这件事
举个实例，一封由人力资源部主管
寄出的邮件中写道：
「大家好，
根据我们的员工满意度调查显示
91%表示在这里工作感到满意，4%不满意」
那满意度看起来可能相当不错
尤其是考虑到从2006到2013年
我们每年翻倍成长的痛苦期
而现在我们员工数已超过1,200名
然而人力资源部主管仍表示：
「这份员工满意度当然不算高
我们想要修正
若你是那4%不满意的其中一位
请与我们联络
我们会在此为您服务，绝无他意」
所以，高度满意不代表真正满意
半年后情况已改善到满意度升至94%
毫无疑问的，原因就是坚持
以激励为公司文化重点
我们因而获得最佳职场的封号
我们当然还有许多问题需要解决
所以我们需要持续精进
由于我们有50个以上的小队
分布于四个城市
某种的组织架构还是需要的
小队现在分组成「部落」
部落是一种轻量级的矩阵型组织
个人是小队成员，同时也是
「分会」一员
小队是主要维度
聚焦在产品交付与质量
而分会是一个技能领域
例如对质量的支持
敏捷教导(Coaching)或Web开发
作为一个小队成员
我的分会领导就是直属主管
作为「仆人式领导者」聚焦在
教导和指导我这个工程师
所以我可以在不换新主管的
情况下转换小队
这是一个很棒的图画，对吧？
只可惜，并不全然是事实
实际上，任务编组并非一帆风顺
而是瞬息万变
举个实例，部落在某一瞬间
可能就全变了
而那算是还好的
最有价值的沟通会出现在
非正式且无法预测的方式上
为了支持这种方式
我们也有「公会」
公会是一个轻量级的兴趣社群
跨整个公司的成员齐聚
并分享特定领域知识
例如：领导力、Web开发
或持续交付
任何人皆可随时参加或离开公会
基本上公会有电邮名单
可召开半年度会议
和其他非正式的沟通渠道
多数的组织结构都是假象
所以我们聚焦在社区
而不是阶层式架构
我们认为一个够强大的社区可以
避免变成不稳定的组织架构
如果你永远需要确切地知道谁做决定
你其实不适合这里
对于自主性最重要的一点是
我们去部署上线的难度
如果程序发布很困难而我们选择减少发布
来避免成员痛楚
那意味着每次发布的规模更大，而发布就更困难
那是一个恶性循环
若程序发布容易我们即可频繁发布
那意味着每次发布的规模更小，而程序发布更加容易
维持这样的循环而避免另一种
我们鼓励小而频繁的程序发布
且投资更多在测试自动化和
持续交付的基础设施
程序发布应该是例行性的而非戏剧化出场
有时候我们投入很多资源
让发布更容易
举例来说
原本的Spotify桌面程序
是一只单独、庞大的应用程序
在早期，只由少数的开发者负责
这还好
但是随着我们成长
这变成很大的问题
许多小队针对每个发布必须彼此同步
这可能耗时数月
才能发布一个稳定的版本
与其建立大量的流程
规则之类的东西来管理这情况
我们改变了架构
让发布解耦合
使用Chromium嵌入式架构
基本上客户端就是个伪装的网页浏览器
每个区块就像网站的一个框架
让小队可以直接发布他们的产品
当这部分的架构改变
我们开始把每个客户平台
看做一个客户App
并且展成三种不同重点的小队
客户App小队、功能特性小队
与基础设施小队
功能特性小队专注在某块
功能特性，比如搜索功能
这个小队会在全部平台上
构建、交付及维护搜索相关的特性
客户App小队专注于使
特定的客户端平台容易发布
像是桌面程序、iOS或Android
基础架构小队专注在
让其他小队更有效率
他们提供工具和例行事务，像是：
持续交付、A/B测试
监控和运维
无论目前结构为何
我们始终采用追求一个「自助服务模式」
有点像是自助餐
餐厅服务员不会直接服务顾客
他们让你自己来服务自己
所以我们避免交接
举例来说，一个运维小队
或客户端App小队
他们并不会把帮人们把代码放入产品中
他们的工作是让功能特性小队
更容易将自己的代码上线
尽管是自助模式
我们有时需要
小队之间有一些同步来进行发布
我们采用发布火车和特性开关
来处理这个议题
每一个客户端App有一个发布火车
依照固有的日程离站
通常是每周或每三周
这要看哪一个客户端
就像在实体的世界
如果列车频繁且可靠的离站
你就不需要太频繁的事前规划
只要现身并搭乘下一班车
当下个发布列车抵达时
即使这三个小队还在构建产品中
功能特性A、B和C已经完成
而D仍然在进行中
发布火车将会包含所有功能特性
但是未完成的那个会通过
特性开关隐藏起来
这也许听起来很怪
发布未完成的功能特性却隐藏起来
这个的好处在于尽早暴露集成问题
并且尽量减少代码版本分支的需要
未合并的代码隐藏了问题
这是种典型的技术债
功能特性开关让我们可以
动态的呈现与隐藏产品中正在测试的部分
除了隐藏未完成工作外
我们也在此使用A/B测试
来逐渐推出新完成的功能特性
总的来说，我们发布代码比过去更好
但是我们仍然看到很多待改善的部分
所以我们继续实验
这模式看起来可能很恐怖的
让每个小队添加功能到产品中
却没有任何中央管控
我们有时候也会搞砸
但是我们学到信任比控制更重要
我们怎么会雇用我们不信任的人？
敏捷的扩展得有多广，信任的范围就多大
这意味不能有勾心斗角
也无需恐惧
恐惧不仅会磨灭信任
恐惧也会扼杀创新
因为若是失败犯错会被惩罚
人们会不敢尝试新的事物
接下来，让我们来谈谈「失败」
好吧，算了！
休息一下
放慢脚步
泡杯咖啡
让上面的内容稍微放一下
当您准备好，我们再继续下一集
字幕版本：20150915.3