本中文字幕由自发性 Scrum 团队提供：
PO 周龙鸿／翻译：王可帆,
任兰怡, 江岳龙, 余俊杰,
周玉萍, 林士智, 林清雅, 邱畯丞, 张峰睿, 张越程,
张巨鑫, 陈美凤, 黄久
娟, 廖淑萍／时间轴：ZephyR(西风)
嘿，你回来了，太好了
现在你大概忘记第一集说了什么
让我们快速的回顾一下
我们的文化根基于敏捷原则
所有工程都在小队内进行
我们试着让他们彼此松耦合，同时高度一致
我们喜欢异花传粉，建立了内部开源代码模型
通过解耦，各小队进行小而频繁的发布版本
我们的自助模型使得交接尽量减少
00:00:35,580
且运用「发布火车」和「特性开关」
使工作成果能尽早且频繁地上线
00:00:40,620
文化全部是关于人的，因此我们专注在激励、社区和信任上面
而不是结构与控制
以上是第一集的内容
00:00:52,780
现在，我想谈谈「失败」
我们的创办人Daniel说得好
：
「我们就是要比别人更快地犯错」
00:01:01,210
是的，我知道，听起来有点疯狂
但是这个想法是这样的
为了要建造真正酷的东西
我们都无可避免地会犯错
对不对？
但是每次失败同时也是一次学习
所以当我们失败时，我们希望快速失败
00:01:14,530
我们就可以快速学习
然后可以快速改进
这是个为了长期成功的策略
就像小孩子一样
00:01:21,060
你可放在婴儿摇篮里，她会很安全
但是她学不到什么
，也不会很开心
如果你让她到处跑去探索世界
00:01:26,470
她有时候会失败，会摔倒
但她会更开心，
发展得更
快，而伤口通常会痊愈的
所以Spotify是一个包容失败的环境
相比避免失败，
我们对快速失败和痊愈更有兴趣
00:01:44,060
我们内部博客有这样的文章，比如：《庆祝失败》
还有故事，像是：
《我们是如何搬起石头砸自己的脚」
有些小队甚至有「失败墙」
人们在那里展示他们最新的失败与学习成果
00:01:54,610
没有学习成果的失败，那就只是失败
因此当出问题的时候，我
们通常会进行事后检视
这与「是谁的错？」无关
00:02:00,200
只关乎「发生了什么？」
「我们学到了什么？」
「我们将如何改变？」
事后检视实际是我们的事故管理流程里的一部分
因此当问题解决后，事故处理单并未结束
00:02:10,950
只有当我们有所学习收获时才结束，以避免相同问题再发生
00:02:17,890
修复流程，而不仅仅是产品
附带一提
所有小队每隔几
个星期就会进行回顾会议
来讨论哪些地方做得很好
哪些地方将来还要改善
总而言之， Spotify具备一个有力的文化：
持续改进
00:02:31,300
自下而上驱动，自上而下支持
然而，失败必须是非致命的
或者我们活着并非为了再次失败
因此我们提倡这观念「有
限爆炸半径」
这架构是相当解耦的
00:02:42,360
因此当一个小队犯错了
它通常只会影响系统的一小部分
，而不是搞垮所有
且因小队对端到端负责，无需交接切换
他们通常可以快速修复问题
00:02:55,740
而大多数的新功能逐步发布，会先发布给少量的
使用者来测试
并且作密切的观察
当这些功能确认稳定了之后
我们会逐步地发
布给世界各地的使用者
所以就算中间出了状况
00:03:04,700
通常也只会影响到系统的一小部分及少量用户
而且影响的时间很短暂
00:03:11,450
这种有限的损害范围让小队勇于
做更多的小型
试验，并加速学习的脚步
而不是浪费时间在风险的预测及控制
Mario Andretti说得好：
00:03:26,130
「如果事事尽在掌握
那你走得就太慢了」
好，
那现在让我们来谈谈产品开发吧
我们的产品开发方法基于
「精益创业」原则
简单来说就是
00:03:37,540
「思考、构建、交付、调整」
产品开发最大的风险
就在产出错误的产品
所以在决定构建新产品或主要功能前
我们会先研究
我们的客户是不是
真的想要这个功能？
这是否能帮大家解决真正的问题？
接着我们
会写一个类似新闻稿或电梯演讲
的产品叙述来展示其收益
00:03:58,459
比如说：「可以保存的电台！」
或「关注你最喜欢的歌手」这类的产品特性标语
00:04:00,380
我们同时也会做一些假设，像是
在我们的核心指标中，
这个功能会如何影响用户的行为
他们是否会分享更多音乐？
他们会更常来登入使用吗？
为此我们建立了各种原型让大家试用
让他们体验新功能的同时获取他们的感受和反应
00:04:15,650
一旦我们确定这功能或产品值得构建时
我们会开始
打造MVP，也就是
「最小可行性产品」
刚刚好去满足之前的产品叙述
但离完整的功能还很远
你也可以称它是「
刚好受欢迎产品」
当我们将一些功能上线时，会开始下一个
学习阶段
因此我们会尽快的完成
00:04:35,260
我们仅向部分使用者发布MVP
并使用像是A/B测试的技
术
来衡量影响及验证假设
同时，小队会来监控数据
持续调整产品和重新部署
直到达到预期的影响
00:04:46,710
接着他们才会逐步发布给世界上其他使用者
当然还得花点时
间解决一些实际问题
例如运营及扩展
等到产品或功能全面推出的时候
我们就知道它是一个成功的产品
因为如果不是，我们就不会推出
影响总是比速度更重要
只有当预期影响达成时
产品特性才算是完成
与这个影片中很多东西一样，这是我们尝试的工作方式
但实际上并非一帆风顺
当处于实验阶段时
我们如何做计划？
00:05:16,430
我们怎么知道什么时候会发布什么产品？
嗯，
说老实话，我们自己也没个准
比起预测，我们更关心创新
100%的可预测性代表着0%的创新
我们大概在天平的
这
里
当然，有时候我们需要做出交付的承诺
00:05:35,010
以配合合作伙伴的整合或市场营销活动
这常牵涉到
标准的敏捷计划技术
像是速度及燃烧图
00:05:43,020
但如果我们一定要给出一个期限
我们通常会延迟承诺
00:05:46,280
直到产品特性都已经被证实且几近完成
我们才会给承诺
00:05:53,150
通过降低预测性的要求，小队会关注交付价值
而不是成为某人武断计划的奴隶
00:05:57,770
有位产品负责人曾说：
「我觉得我的小队就像一群
志愿者
聚集在此从事他们所热衷的事」
00:06:06,490
所以，创意何来？
惊人的新产品始于人
与灵感的结合
而唯有允许人们玩耍与尝
试，创意才会成真
所以我们鼓励每个人花10%的时间参与
黑客日
或黑客周
在这段期间大家根据自己的想法尽情去实验或创作
00:06:25,110
就像「拨一首歌」这个产品
只要拿起电话并拨
打你想听得那首歌的号码
这有用吗？
00:06:32,440
不重要
重点是，只要你试的点子够多
总会有挖到
宝的时候
往往，做黑客时所学到的知识比黑客
这个行为本身要来
得有意义
除此之外，也挺好玩的
00:06:45,639
所以我们每年举办二次Spotify内部黑客周
好几百
人整周都在闭关当黑客
我们的头号标语就是「令酷成真」
用你想要的方式和你想要的人
共同创作你想要的事物
然后在周五的大型展示会中展示
00:06:58,390
我们总是惊讶的发现
我们可以在一周内
透过这种
自由创作搞出不少名堂
不论是用棒棒糖做成的直升机
或以全新的方式发现音乐
这说明
创新并不是那么难
人是天生的创造者
00:07:14,990
所以就完全放手让他们去尝试
整体而言
，我们的文化是鼓励实验的
举例来说，我们该用工具A还是工具B
？
不清楚
让我们两者都尝试
并且比较一下结果
或者我们是不是真的需要Sprint计划会议？
不清楚
那我们就跳过一些
会议来看是否真的需要
或我们该在歌手页放5或10首排行榜歌曲？
不清楚
让我们两种都试看
看并且评估成效
一开始Spotify黑客周只是个试验
现在它已成为我们文化的一部分
所以
，与其在那边争论个你死我活
不如好好的来讨论，比如“有哪些假设？”
“我们学到了什么？接下来又将尝试什么？”
00:07:52,310
这让我们的决定多是基于客观数据的
而不是来自个人主观意见
00:07:54,750
或基于职权的
虽然我们乐于尝试，并且试着用不同
方式做事
但我们的文化非常排斥浪费
00:08:03,139
大家很快停止作任何没有附加价值的事
如果有效就
继续做，反之，就停止
举例来说，到目前为止
有些事是对我们有
帮助的
像回顾会议、每日站立会议、
Google文档、Git及公会的研讨会议
有些事情对我们没用，像是：时间报告和交接
独立的测试团队或测试阶段
以及工作任务估算
00:08:24,620
我们几乎不做这些事
我们也对无效的会议
以及一些企业官话避之而唯恐不及
00:08:34,940
最常见的资源浪费就是俗称的大型项目
基本上就是
那种要很多小队
一起密切合作数个月的项目
大型项目意味着巨大
的风险
所以我们力求短小精干
精简需求
00:08:44,140
并且努力把项目拆解成一系列小的工作
然而有
些时候大型项目也是合理的
且潜在利益远胜于风险
在那些情况，我们发现
有些实际的作法是很必要的
00:08:58,069
用物理或电子白板的各种组合来可视化进展
进
行每日同步会议
所有小队共同参与讨论，解决相互的依赖
每一或两个星期进行演示会议
00:09:15,200
将产品各部分整合在一起，然后让利益干系人对整体进行评估
00:09:21,069
这些实践降低了风险和浪费，因为通过短而快速
的反馈循环，逐步改善了协作方式
我们也发现到一个项目需要
一个小而紧凑的领导型团队
来持续观察整体大局
00:09:31,399
通常我们会有一位技术主管，一位产品主管
有时还会有一位设计主管，三者通力合作
总之，对于怎样来运作大型项目，我们还在进行许多尝试
毕竟我们还不是很擅长
有一件事情我们在全力应付，那就是成长的烦恼
00:09:40,629
当我们成长时，我们面临着陷入混乱的风险
但若
我们过度补偿，去增加太多的结构和流程
我们又会陷入官僚化的
风险
那就更糟糕了
所以
真正关键的问题是什么样的
「最小可行性官僚系统」？
可以让我
们使用最少的结构和流程来
避免陷入完全混乱
00:10:01,079
这两边都会以造成浪费
所以排除浪
费的文化与敏捷的思维能
帮助我们保持平衡
减少浪费的关键在于
可视化和经常沟通
因此，除了回顾
会议和事后检视之外
许多由小队与部落
会采用大型可视化的「改进清单」
显示哪些事件阻碍了我们
以及我们正在处理哪些障碍
我们也喜欢讨论「牛逼的定义」
举例来说，对这个小队来说
「牛逼的定义」表示
实际完成了事情、让新成员容易跟上
00:10:33,520
也没有发生反复出现的任务或缺陷
而我们对一个「牛逼的架构」
的定义则包括
我可以在一周内构建、测试
及上线我的功能
我从数据中学习经验
并在第二个星期将改进后的版本上线
记住，「牛逼」
是一个方向，不是一个位置
所以不需要是现实的内容
但是
当我们都同意「牛逼」
应该长什么样子
就有助于我们聚焦在
改善效果和追踪进展
这里有一个改进追踪板的案例
受到一种叫做丰田管理(Toyota Kata)的
精益技术的启发
左上角显示现状
在这个案例中，小队面临质量问题
00:11:06,140
左下角显示「牛逼的定义」
理想中，我们不会
有质量问题
右上角是现实的目标情形
00:11:17,829
如果我们靠近「牛逼」一步，
那看起来会是怎样的？
00:11:23,989
最后，右下角展示了接下来三个让我们
前往目标情形的具体行动
00:11:27,380
当这些完成时，小队会填上新的行动
这种在小队工作室墙上的动态白板
通常会在下次的回顾会议进行跟进
好，我知道这个影片也许让Spotify的
每件事看起来很
美好
但是，事实上
我们还有许多问题需要处理
我甚至可以开出一个写满痛点的长长的清单
但是我不会，因为这份清单上
的问题会很快过时
我们快速成长，快速改变
今天看起来聪明的解决方案
可能明天会造成一个难缠的
新
问题
只因为我们成长了，然后每件事情都不同了
然而，大多数问题都很短暂
因为人们确实会去解决问题
这间公司特别擅长改造
像是架构、流程、组织
00:12:07,699
或任何必须用来解决问题的事物
而这就是关键所在
健康的文化可修复有问题的流程
00:12:17,000
由于文化是如此重要
因此我们花了很大的精力去强化它
00:12:19,259
这支影片只是一个小例子
没有人可以真的拥有文化
但我们有很多成员还是非常重视
00:12:27,829
比如人力资源团队
以及30位左右的敏捷教练
00:12:29,629
分散在所有的小队中
同时我们也会执行新员工训练营
由新招募的成员组成临时的小队
然后去实际解决问题
同时也学习我们的测试技术与过程
以及团队协作
00:12:39,860
以上所有都要在一周内完成
这种紧张而有趣的训练
能让你真正地去融入文化
他们大多会让程序在一周
内上线
令人印象非常深刻
再次强调，失败绝对没关系
只要大家能从中有所学习收获
然后，文化主要还得
透过讲故事来传递
00:12:59,029
不论在博客，事后检视
演示会议或午餐时
只要
我们彼此持续分享
成功和失败所学到的教训
我认为我们可以一直
保持
这种健康的文化
最后
00:13:12,739
组织文化实际上就是
每个人的态度和行动的总和
你就是文化
所以去塑造你想要的行为
就这样，说完了
我希望大家喜欢这个故事
感谢
收看
字幕版本：20150915.3