本中文字幕由自發性 Scrum 團隊提供：
PO 周龍鴻／翻譯：王可帆, 任蘭怡, 江岳龍, 余俊杰,
周玉萍, 林士智, 林清雅, 邱畯丞, 張峰睿, 張越程,
張鉅鑫, 陳美鳳, 黃久娟, 廖淑萍／時間軸：ZephyR(西風)
太好了，你回來了
現在你大概忘記第一集說了什麼
讓我們快速的回顧一下
我們的文化根基於敏捷原則
所有工程都在小隊內進行
我們試著讓這些事務
彼此關聯性低但嚴格一致
我們喜歡互相傳授及
內部開放原始碼模式的開發
各小隊小而頻繁的發布版本
都歸功於降低關聯性
我們的自助模組可將
交接的需求降到最低
且運用「發布列車」和「功能切換」
讓事情即早且頻繁地進入生產
因為文化是所有的人
專注在激勵，社群與信任
而不是結構與控制
這是第一集提到的
現在我想談談「失敗」
我們的創辦人Daniel說得好：
「我們刻意比任何人更快的犯錯」
是的，我知道，聽起來有點瘋狂
但是這個想法是這樣的
為了要建造真正酷的東西
我們都無可避免地會犯錯
是吧？
但是每個錯誤同時也是學習
所以我們失敗，更希望很快失敗
然後可以很快學習
所以可以很快改善
這是種長期成功的策略
就像帶小朋友一樣
你可放在嬰兒搖籃裡，她會很安全
但是她學得不多，也不會很開心
如果你讓他到處跑去探索世界
她有時候會失敗，會摔倒
但她會更開心
發展更快而傷口通常會好
所以Spotify是一個包容失敗的環境
比起避免失敗
我們對快速失敗和復原更有興趣
我們內部有一篇部落格文
如：「慶祝失敗」
還有故事，像是：
「如何自己搬磚砸腳」
有些小隊甚至有「失敗牆」
在那人們展示他們最新的失敗與學習
失敗如果沒有學習，那就只是失敗
因此當出錯了我們通常遵循檢討
從來沒去追究「是誰的錯」
只關乎錯誤的發生
「我們學到什麼？」
「我們改變了什麼？」
在事件管理流程裡
檢討幾乎是我們的一部分
因此一個事件處理單沒結束
表示還有問題要解決
當我們有學到經驗與教訓時結束
避免相同問題再發生
修復流程，而非只是產品
附帶一提
所有小隊每隔幾個星期就會進行檢討
來說明哪些做得很好
哪些還要改善的
在所有Spotify都有一個強勢文化：
持續改善
由下而上驅動，從上到下支持
然而，失敗必須是非致命的
或者我們活著並非為了再次失敗
因此我們提倡這觀念「有限爆炸半徑」
這架構是相當脫鉤的
因此當小隊出錯了
它通常只會衝擊系統的一小部分，而不是整個往下拉
且因小隊具點到點的責任
對於他們的事情無須切換
他們通常可以快速修復問題
而大多數的新功能會先發布給少數的
使用者來測試
並且作密切的觀察
當這些功能都確認穩定了之後
我們會逐步地發布給世界各地的使用者
所以就算中間出了狀況
通常也只會影響到小部分的功能及使用者
而且影響的時間很短暫
這種有限的損害範圍讓小隊勇於
做更多的小型試驗，並加速學習的腳步
而不是浪費時間在風險的預測及控制
Mario Andretti為此下了很好的註解
「如果事事盡在掌握
就表示你太過謹慎」
好，那現在讓我們來談談產品開發吧
我們的產品開發方法著眼於
「精實創業」原則
也就是我們常掛在嘴上的
「思考、建構、交付、調校」
產品開發最大的風險就在產出錯誤的產品
所以在決定建置新產品或主要功能前
我們會先研究
我們的客戶是不是真的想要這個功能？
這是否能幫大家解決真正的問題？
接著我們會寫一個類似新聞稿或電梯簡報
的產品敘述來傳達這個功能的好處
比如說：「電台啪啪走！」
或「好歌隨你聽」這類的產品特性標語
我們同時也會做一些假設，像是
在我們的核心指標中
這個功能會如何影響使用者的習慣
他們是否會分享更多音樂？
他們會更常來登入使用嗎？
為此我們建立了各種雛型讓大家試用
讓他們體驗新功能的同時得到他們的回饋
一旦我們確定這功能或產品值得建構時
我們會開始打造MVP，也就是
「最小可行性產品」的產出計畫
這計畫得與剛所提到的產品描述相符
但還不算是個完整的功能
你也可以稱它是「可愛的小產品」
當我們將功能加入產品時新的
學習階段才會開始
因此我們會盡快的完成產出
只釋出MVP給部份的使用者
並使用像是A/B測試的技術
來衡量成效及驗證假設
同時，特定小隊會來監控
持續調整產品和發布更多功能
直到達到預期的成效
接著我們才會再推出給其他使用者
當然還得花點時間解決一些實務上的問題
例如操作上的議題及怎樣規格化
等到產品或功能全面推出的時候
我們就知道它是一個成功的產品
因為如果不是，我們就不會推出
成效重於速度
只有當預期成效達成時
產品特性才算是完成
在這個影片中應該要注意的是
這是我們試著去工作的方式
但實際上我們一路走來，並非如此
現在都還處於實驗階段
我們如何確切規劃？
我們怎麼知道什麼時候會發布什麼產品？
嗯，說老實話，我們自己也沒個準
我們只知道創新才是最要緊的
可預期性倒在其次
100%的可預測性代表著0%的創新
我們可能在這範圍的某處
這裡
當然，有時候我們需要做出交付的承諾
以配合合作夥伴的整合或行銷活動
這常牽涉到敏捷規劃技術的標準
像是速度及向上燃燒圖
但如果我們所要做出的承諾具有交期性質
我們通常會延遲提交
直到產品特性都已經被證實且幾近完成
我們才會給承諾
因為小隊不太講求計劃性、某種按部就班的
可預測性，因此可以整個聚焦在價值交付
而不是任由某個既定計畫宰割
有位產品負責人曾說：
「我覺得我的小隊就像一群志工
聚集在此從事他們所熱衷的事」
所以，創意何來？
好的新產品始於人
與靈感的結合
而唯有嬉戲與嘗試，創意才會成真
所以我們鼓勵每個人花10%的時間從事
駭客日或駭客週
在這段期間大家盡情去實驗或創作
就像「撥一首歌」這個產品
只要拿起電話並撥打你想聽得那首歌的號碼
這有用嗎？
不重要
重點是，只要你試的點子夠多
總會有挖到寶的時候
往往，做駭客時所學到的知識比駭客
這個行為本身要來得有意義
除此之外，也挺好玩的
所以我們每年舉辦二次Spotify內部駭客週
好幾百人整週都在閉關當駭客
我們的頭號標語就是「讓酷事成真」
用你想要的方式和你想要的人
共同創作你想要的事物
然後在禮拜五大型展示會中發表
我們總是驚訝的發現
我們可以在一週內
透過這種創作搞出不少名堂
不論是用棒棒糖做成的直升機
或以全新的方式發現音樂
這讓創新不是那麼難
人是天生的創造者
所以就完全放手讓他們去並且嘗試每件事
整體而言，我們的文化是鼓勵實驗的
舉例來說，我們該用工具A還是工具B？
不清楚
讓我們都嘗試看看並且比較結果
或者我們是不是真的需要Sprint規劃會議？
不清楚
那我們就跳過一些會議來看是否真的需要
或我們該在歌手頁放5或10首排行榜歌曲？
不清楚
讓我們兩種都試看看並且評估成效
一開始Spotify駭客週只是個試驗
現在它已成為我們的文化
所以，與其在那邊爭個你死我活
不如好好的來討論-像是假設是什麼
我們學到了什麼？下一個又將嘗試什麼
這讓我們的決定多是基於客觀數據的
而不是來自個人主觀意見
或職權指派的
雖然我們樂於嘗試，並且試著用不同方式做事
但我們的文化非常排斥浪費
大家很快停止作任何沒有附加價值的事
如果有效就繼續做，反之，就停止
舉例來說，到目前為止
有些事是對我們有幫助的
像檢討會議、每日站立會議、
Google文件、Git及非制式公會
有些事情對我們沒用，像是：定期報告和交接
獨立的測試團隊或測試階段
以及工作任務估算
我們幾乎不做這些事
我們也對無效的會議
以及一些企業官話避之而唯恐不及
最常見的資源浪費就是俗稱的大型專案
基本上就是那種要很多小組
一起密切合作數個月的專案
大型專案意味著巨大的風險
所以我們力求短小精幹
精簡化需求
並且努力把專案拆解成一系列小的工作
然而有些時候大型專案也是有需要的
且潛在利益遠勝於風險
在那些情況，我們發現
有些實際的作法是很重要的
用不同組合的實體或電子白板來視覺化流程
進行每日同步會議
在所有小隊所參與共同討論
彼此工作活動的關聯性
每一或兩個禮拜進行展示會
跟利害關係人一起針對整合出來的產品
和所有的細節進行評估
因為逐步改善的協同合作方式，包括短而快速
的回饋循環，讓這些實務降低了風險和浪費
我們也發現到一個專案需要
一個小而紮實的領導型團隊
來持續監看著整個專案的大方向
通常我們會有一位技術經理，一位產品經理
有時還會有一位設計經理，三者通力合作
總之，我們還在嘗試怎樣來運作大型專案
畢竟我們還不是很熟悉
我們一直都還在想辦法擺正組織成長的問題
只要我們一成長，混亂和風險也跟著增加
但若我們過度補償，去增加太多的結構和流程
我們又會陷入官僚化的風險
那就更糟糕了
所以真正關鍵的問題是什麼樣的
「最小可行性官僚系統」？
可以讓我們使用最少的結構和流程來
避免陷入大亂
這兩種都會以不同的形式造成浪費
所以排除浪費的文化與敏捷的思維能
幫助我們保持平衡
減少浪費的關鍵在於視覺化專案方向與內容
並且經常與夥伴討論專案
因此，除了檢討會議的召開與檢討失敗因素外
許多由小隊與小隊組成的中型團隊
會使用大型視覺化的的改善看板
顯示哪些事件阻礙了進度或發展
以及我們正在處理哪些任務
我們也喜歡討論如何定義
一件可被稱為「棒透了」的事件
舉例來說，對小隊來說
「棒透了」表示
實際解決了事情
或者讓新成員容易跟上
也包括沒有發生重複出現的問題
同時我們對一個「棒透了的架構」
的定義則包括
我可以在一週內建立、測試
及交付我的任務
我從資料中學習經驗
並在兩個星期後讓改善版本上線
記住，「棒透了」
是一個方向，不是一個位置
所以不需要是具體的內容
但是當我們同意「棒透了」
應該長什麼樣子
這就有助於我們聚焦在
改善工作和追蹤流程
這裡有一個改善追蹤看板的案例
由一個叫做豐田套路(Toyota Kata)的
精實技術得到的啟發
左上角顯示現況
在這個案例中，小隊有品質問題
左下顯示「棒透了」的定義
理想上，我們不會有品質問題
右上角是實際的目標環境
表示，如果我們靠近「棒透了」一步
這會看起來像什麼？
最後，右下角展示了後三個讓我們
帶往目標情境的具體行動
當這些完成時，小隊會填上新的行動或任務
像這樣在小隊工作室牆上的動態而鮮活的看板
通常會在下次的檢討會議用來追蹤
好，我知道這個影片也許讓Spotify的
每件事看起來很美好
但是，事實上
我們還有許多問題需要處理
我甚至可以開個漏漏長的清單
但是我不會，因為這份清單上
的問題會很快的被解決
我們成長快速，瞬息萬變
今天看起來聰明的方法
可能明天會造成一個難纏的問題
只因為我們成長了，然後每件事情都不同了
然而，大多數問題都很短暫
因為我們會確實的去解決問題
這間公司特別擅長改造
像是架構、流程、組織
或任何必須用來解決問題的事物
而這就是關鍵所在
健全的文化可修復有問題的流程
由於文化是如此重要
因此我們花了很大的心力去強化它
這支影片只是一個小範例
沒有人可以真地掌握某種文化
只是我們的成員還是非常重視
內部團隊如人員運作系統
以及30位以上分散在各小隊的敏捷教練
分散在所有的小隊中
同時我們也會執行新生訓練
由新招募的成員組成臨時的小隊
然後讓他們實際去解決問題
同時也學習我們的測試資料流程
以及團隊運作
以上所談的都要在一週內完成
這種真槍實彈的密集訓練
能讓你真正地去融入文化
新來的人大多會讓程式在一週內上線
非常厲害
再次強調，失敗沒關係
只要大家能從中汲取教訓
最主要的文化還是得
透過故事來傳遞
不論在部落格，事後檢討
展示會議或午餐時
只要我們彼此持續分享
成功和失敗所學到的教訓
我認為我們可以一直保持
這種良好的文化
從各方面來看
組織文化實際上就是
成員的態度和行動的總和
你們就是文化
所以塑造你們想要的行為
就這樣，說完了
我希望大家喜歡這個故事
感謝收看
字幕版本：20150915.3